(SYMPHONY ORCHESTRA PLAYS)
(ارکستر سمفونيک نمايشنامه)
"Think to yourseif that every day is your last.
"فکر کنيد به yourse,f هر که در آخرين روز خود شده است.
"The hour to which you do not look forward
"اين که در ساعت شما ناه کنيد به جلو
"will come as a welcome surprise.
"خواهد شد به عنوان تعجب آور است خوش آمديد.
"As for me,
"براي من به عنوان ,
"when you want a good laugh,
"وقتي که شما مي خواهيد يک خنده خوب است ,
"you will find me in a fine state,
"شما به من يدا کنيد در يک حالت خوب ,
"fat and sleek,
",رب و براق ,
"a true hog of Epicurus' herd."
"يک واقعيت راز از له ايکور '".
(ALL LAUGHING)
(همه خندان)
And we find you cribbing lines from Horace, as well.
و ما را يدا کنيد cr,bb,ng خطوط از هوراس , و.
Well done, John.
خوب انجام شده , جان.
i must say, Hannibal,
بايد به من بوييد , هانيبال ,
speaking for the rest of the herd. . .
براي صحبت کردن بقيه از له. . .
i'm sorry, for the Symphony Board,
متأسفم , براي بناه سمفوني ,
that these little soirees of yours are always the highlight of our year.
که اين کمي so,rees از مال شما هميشه از برجسته در رابطه با ما.
(ALL AGREEING) Just so.
(همه توافق) فقط تا.
You're too kind.
شما خيلي مهربان.
i do feei guilty enjoying tonight when a musician is
من fee, مجرم شناخته شد و با بهره يري امشب هنامي که يک نوازنده است.
still listed as a missing person.
هنوز هم ذکر شده به عنوان يک فرد مفقود.
Yes, poor fellow.
بله , ب,ه فقير.
MAN: Shall i confess something wicked?
مرد : بدم اعتراف تبه کاري؟
i can't help feeling the tiniest bit
من نمي توانم کمک احساس از t,n,est بيت
relieved.
رها.
lt sounds awful, i know.
ليتر , براي تلفن هاي افتضاح است , من مي دانم.
But, let's face it, so does the man's playing.
اما , بياييد از آن صورت , بنابراين آيا بازي در مرد است.
Hannibal, confess.
هانيبال , اعتراف.
What is this divine-looking, amuse-bouche?
اين الهي , به دنبال ,ه شده است , مات و متحير کردن - bouche؟
if i tell you,
ار من به شما مي ويند ,
i'm afraid you won't even try it.
متأسفم شما حتي نمي خواهد آن را امتحان کنيد.
(ALL LAUGHING)
(همه خندان)
Bon appétit.
appét,t بن.
(DOORBELL RINGS)
(DOORBELL حلقه)
Speciai Agent Graham. What an unexpected pleasure.
Spec,a, نمايندي راهام. آن,ه را که لذت غير منتظره.
i'm sorry to bother you again, Dr. Lecter.
متأسفم براي شما مزاحمتان دوباره , دکتر Lecter.
i know it's late.
من مي دانم آن دير است.
it's no bother.
آن بدون زحمت دادن.
We're both night owls, i think.
ما هر دو owls شب , من فکر مي کنم.
Come in, please. Thank you.
در آمده , لطفا. متشکرم.
Let me take your coat.
اجازه کت خود را به من.
LECTER: So, what's on your mind?
LECTER : بنابراين , آن ,ه در ذهن شما؟
We've been on the wrong track this whole time. You and l.
ايم در مسير اشتباه است در اين زمان تمام. شما و l.
Our whole profile's wrong.
مشخصات کامل ما اشتباه است.
We've been looking for someone with a crazy grudge
ايم شده است به دنبال براي کسي که با يک کينه ديوانه
and some kind of anatomicai knowledge.
و بعضي از نوع دانش anatom,ca,.
Decertified doctors, med schooi dropouts
زشکان Decert,f,ed , dropouts schoo, مد
laid-off mortuary workers. . .
از انتهاي رشتههاي طناب کردن کارران مردهاي. . .
From the precision of the cuts,
از دقت از کاهش ,
and his choice of souvenirs.
و انتخاب خود را از سوغاتي.
That's where we're off-target.
که در جايي که ما هستيم خارج از هدف.
He's not collecting body parts.
او جمع آوري نمي نقاط بدن.
Then why keep them? He's not. He's eating them.
س ,را آنها را نه؟ او نيست. او آنها را در غذا خوردن.
No, listen.
خير , وش دادن.
We were at Molly's parents' for New Year's
ما در در و مادر بود مولي 's' براي سال جديد است
and her dad was showing my son, Josh
و در او بود نمايش سرم , جاش
how to carve a roasted chicken.
,ونه به بريدن يک جوجه کبابي.
He said, "The tenderest part of the chicken is the oysters,
او فت : "اين tenderest بخشي از مرغ در صدف است ,
"on either side of the back."
"در دو طرف شت".
i had never heard that expression before, "Oysters."
من شنيدم بود هرز که قبل از بيان , "صدف".
Then suddenly i had a flash of the third victim,
سس ناهان من بود يک فلش از قرباني سوم ,
Darcy Taylor.
Darcy تيلور.
She was missing flesh from her back. And then it hit me.
او م شده وشت از شت او را. و سس آن را به من آمار.
LIver, kidney, tongue, thymus.
کبد , کليه , زبان , تيموس.
Every single victim lost some body part used in cooking.
قرباني هر يک بخشي از دست رفته بدن مورد استفاده در خت و ز.
Have you shared this with the Bureau?
که با شما به اشتراک ذاشته اين کار را با اداره؟
No, i needed to see you first.
نه , من نياز به شما مراجعه اول است.
But i'm right. i know i'm right.
اما من حق. من مي دانم من حق.
i'm starting to be able to think like this one.
من قادر به راه اندازي به فکر مي کنم مثل اين يکي.
Yeah, it's fascinating.
بله , آن را جذاب.
You know, i'd always suspected as much. You are an eidetiker.
شما مي دانيد , من هميشه مي خواهم مظنون به عنوان مقدار. شما يک e,det,ker.
i'm not psychic, Doctor.
من رواني نيست , دکتر.
No, this is different.
نه , اين است که متفاوت است.
More akin to artistic imagination.
بيشتر وابسته به تخيل هنري.
You can assume the emotional point of view of others,
شما مي توانيد از تصور احساسي نقطه نظر ديران ,
even those that might scare or sicken you.
حتي کساني که ممکن است ترساندن و يا مريض شدن شما خواهد شد.
it's a troubling gift, i should think.
اين يک هديه مزاحمت است , من فکر مي کنم بايد.
How i'd love to get you on my couch.
,ونه عشق را به من مي خواهم کنيد شما را در لفافه قرار دادن من.
Something still doesn't make sense to me.
,يزي هنوز هم نميکند ايجاد حس به من.
You're the best forensic psychiatrist i know,
شما بهترين زشکي قانوني من روانزشک دانيد ,
and somehow, in all our time together
و به نوعي , در تمام زمان ما با هم
this possibility never occurred to you.
اين امکان هرز به شما رخ داده است.
i am only human, Will. Perhaps i made a mistake.
من تنها انسان , شد. شايد اشتباه من است.
You don't strike me as a man who makes very many mistakes.
شما به من به عنوان يک انسان به اعتصاب نمي که باعث خيلي از اشتباهات.
Now i'm sorry to think i might
هم اکنون متأسفم به من فکر مي کنم ممکن است
no longer enjoy your full confidence.
دير لذت بردن از اعتماد به نفس را کامل کنيد.
No, i didn't say that.
نه , من مي ويند که.
i don't know what i'm saying.
من نمي دانم ,ه ميويم.
i'm very, very tired.
من خيلي خيلي خسته.
i almost had it.
من تقريبا از آن کرده بود.
it'll come to you.
آن را به شما خواهيم آمد.
Why don't you come back in the morning?
,را شما برشتن در صبح؟
i'll clear some time on my schedule
من بعضي از زمان مشخص در برنامه من
and then we can get started in revising our profile.
و سس مي توانيم شروع تجديد نظر در مشخصات ما.
Sound good? Yeah.
صداي خوب؟ بله.
Rest here, and i'll get your coat.
بقيه در اينجا : و من کت خود را دريافت کنيد.
Won't be a tick.
نمي شود يک تيک تيک.
(BOOK SLAMS SHUT)
(کتاب SLAMS تعطيل)
(GROANS)
(GROANS)
(HiSSING)
(H,SS,NG)
Don't move.
تکان نخوريد.
You're in shock now.
شما در حال شوک هستيد.
i don't want you to feei any pain.
من مي خواهم به شما نيست به fee, هر درد.
ln a moment you'll begin to be light-headed.
ln يک لحظه شما شروع به سبک سر.
Then drowsy.
و سس خواب الود.
Don't resist.
آيا مقاومت در برابر ندارد.
it's so gentle.
آن ,نان مهربان.
LIke slipping into a warm bath.
مي خواهم ليز به يک حمام رم.
(GASPS IN PAIN)
(GASPS درد)
(HlSSING)
(HlSS,NG)
i regret it came to this, Will.
من آن را به شيماني از اين آمد , خواهد شد.
But every game must have its ending.
اما در هر بازي بايد ايان دادن به آن داشته باشد.
Remarkable boy.
سر سخنان.
i do admire your courage.
من شجاعت شما را تحسين.
(GRUNTS)
(GRUNTS)
i think i'll eat your heart.
من فکر مي کنم من قلب خود را بخورند.
(GASPS)
(GASPS)
(SEAGULLS CRYING)
(SEAGULLS ريه)
Hey, Dad. Someone's here.
با سلام , در. کسي در اينجا.
Hey.
Hey.
CRAWFORD: You've got a beautifui setup here, Will.
کرافورد : شما داريد راه اندازي يک beaut,fu, اينجا را.
Yeah, it's good.
بله , اين خوب است.
You know why i'm here?
مي دانيد که ,را من اينجا هستم؟
Yeah, i can guess.
بله , مي توانيد حدس بزنيد.
How much do you know?
,قدر شما را نمي دانم؟
Just what was in the miami herald and the times.
فقط آن,ه را در در ميامي جار,ي و بار.
Two families killed a month apart in their homes.
از دو خانواده کشته شده يک ماه در خانه هاي خود را جدا.
BIrmingham and Atlanta.
بيرمنام و آتلانتا.
The circumstances were similar.
شرايط مشابه بود.
Not similar. The same.
نه مشابه. همان.
What have you kept out of the papers?
آن,ه را که شما را خارج از مقاله؟
He smashes mirrors and uses the pieces.
او smashes آينه و استفاده از قطعات.
Wears latex gloves, so we've got no prints. Size 1 1 shoe.
دستکش Wears شيرابه , بنابراين ما داريد بدون ,ا. حجم 1 1 کفش.
He's not too comfortable with locks.
او خيلي راحت نيست با قفل.
Pried open a patio door in BIrmingham,
Pr,ed باز کردن درب اسيو در بيرمنام ,
used a glass cutter in Atlanta.
استفاده از برش شيشه در آتلانتا.
And his blood's AB positive.
و خون خود را در آب مثبت است.
Somebody hurt him?
کسي به او صدمه ديده است؟
Nope.
نه.
We typed him from semen and saliva. He's a secretor.
ما او را از وارد مني و بزاق. او يک secretor است.
Tell me something, Will. You knew what this was.
من ,يزي ارسال , شد. شما را ,ه مي دانستند اين بود.
Did you ever consider picking up the phone and giving me a call?
آيا تا کنون در نظر جيب بري کردن تلفن و دادن به من تماس بيريد؟
You've got all the people you need.
شما داريد همه مردم به شما احتياج داشته باشيد.
Dortmund at Harvard. You got Bloom in Chicago.
دورتموند در دانشاه هاروارد. شما بلوم در شيکاو داريد.
i've got you down here fixing boat motors.
من شما داريد اينجا تثبيت موتور قايق.
Yeah, i like
بله , من مي خواهم
i wouldn't be very usefui to you.
من خواهد بود بسيار usefu, را به شما خواهد شد.
i don't think about it anymore.
من فکر نمي کنم در مورد آن در شاهرود.
Really? The last two we had, you caught.
واقعا؟ آخرين دو ما بود , شما رفتار.
By doing what you and the other guys are doing.
با انجام آن,ه را به شما و از سوي دير guys انجام هستند.
That's not entirely true. it's the way you think.
که به طور کامل درست نيست. از آن راه به شما فکر مي شد.
Come on. There's been a lot of bullshit about the way i think.
در آمد. 'sشده وجود دارد. زيادي را در مورد مزخرف من فکر مي کنم از راه.
i've got technicians to examine evidence,
من تکنسين براي رسيدي به مدارک ,
but you've got that other thing.
اما شما داريد که ,يزي دير.
lmagination. Projection. Whatever.
lmag,nat,on. طرح. هر.
i know you don't like it.
من مي دانم شما آن را دوست ندارد.
You wouldn't like it, either.
شما را دوست ندارم , يا.
This freak killed the Jacobis in BIrmingham on Saturday night, February 25.
اين وسواس به قتل از Jacob,s در بيرمنام در شب سه شنبه , بهمن 25.
Full moon.
ماه کامل.
He killed the Leeds family in Atlanta
او به قتل خانواده ليدز در آتلانتا
a few nights ago, March 28.
,ند شب يش , تاريخ 28 مارس.
One day short of a lunar month.
يک روز کوتاه از يک ماه قمري.
if we're lucky, we may have a little over three weeks before he does it again.
ار ما خوش شانس , ما ممکن است کمي بيش از سه هفته قبل از او آن را باز کند.
Will, do you respect my judgment?
خواهد شد , انجام قضاوت من به شما احترام بذارند؟
Of course.
البته.
i think we have a better chance
من فکر مي کنم ما شانس بهتر
to catch him fast if you help.
تا او را به سرعت رفتن ار به شما کمک کند.
Go to Atlanta and look. Just look.
رفتن به آتلانتا و ناه. فقط ناه.
Then help me brief the locals. That's it.
و سس از مردم محلي مختصر به من کمک کند. که در آن است.
MOLLY: crawford has the whole damn government.
مالي : کرافورد است دولت تمام لعنتي.
why does he need you?
,را او نياز داريد؟
He just wants me to look at some evidence, Molly.
او فقط به من ناه مي خواهد در برخي از شواهد , مالي.
GIve him another point of view.
او ديري را نقطه نظر.
it's a few days, a week maybe, and i'll be right back.
آن ,ند روز , شايد يک هفته است , و من به سمت راست مي شود.
And you believed that? Yes.
و شما معتقد بودند؟ بله.
These kinds of cases come up very rarely
اين نوع از موارد آمده تا خيلي به ندرت
and i've had experience.
و من به حال تجربه.
Yes, you have.
بله , شما را داشته باشند.
You're paid up, Will.
شما رداخت کردن , آيا.
All of us. Even Josh.
همه ما. حتي جاش.
There's a chance i could help them save some lives.
يک شانس وجود دارد. من مي تواند به آنها کمک کنيد برخي از نجات زندي مي کند.
How do i say no to that?
,ونه به من فت که به هي,؟
This one will never see me or know my name.
اين يکي را هرز را ببينيد و يا به من اطلاع نام من.
i'll just help them find him.
من فقط او را يدا کنيد به آنها کمک کند.
The cops will take him down, not me.
از cops را به او کردن را , نه من.
i'll be in the back of the pack, Molly, i promise.
من در شت شود اين بسته , مالي , وعده من.
Never in your life.
هرز در زندي شما.
i know you.
من مي دانيد.
Come on. Come here.
در آمد. در اينجا آمده.
i love you.
من شما را دوست دارند.
i'll see you in a few days. Okay.
من شما را در ,ند روز را ببينيد. صحيح است.
i'll call you tonight.
من امشب شما تماس بيريد.
(CAR ENGINE STARTS UP)
(موتور خودرو شروع به بالا)
JOSH: Bye, Dad !
کسي را دست انداختن : خداحافظ , در!
Where's the dog? No one heard barking.
از کجا مي 'sس؟ هي, کس شنيده bark,ng.
There's nothing about it in the case file.
در هي, ,يزي در مورد آن وجود دارد. در فايل مورد.
The intruder enters in the dark and cuts Charles Leeds' throat.
آن فضول وارد در تاريکي و کاهش لو ,ارلز ليدز '.
He shoots valerie Leeds in the stomach as she's rising,
او رتاب شده تا کنون ليدز والري در معده او به عنوان 'sطلوع ,
disabling her but not killing her.
او ناتوان اما او را به قتل است.
He leaves her to watch her husband die
او بر او به تماشا همسرش جان
then turns and goes down the hall.
سس نوبت و مي رود ايين سالن.
The children were. . .
ب,ه ها بودند. . .
The children were still in bed when they were shot,
ب,ه ها هنوز در بستر بود وقتي که آنها ضربه ,
which might indicate that he used a silencer.
ممکن است که نشان مي دهد که او مورد استفاده قرار يک صدا خفه کن.
He dragged the bodies into the master bedroom, but why?
او dragged اجساد را به در اتاق استاد , اما ,را؟
They were already dead and none of them got the same
آنها قبلا مرده بودند و هي, يک از آنها را داريد در همان
extra attention as Mrs. Leeds.
توجه اضافي به عنوان ليدز خانم.
Small pieces of mirror were inserted
قطعه کو,کي از آينه درج شده بود
in the orbitai sockets of the victims.
در اتصال orb,ta, از قربانيان.
This occurred post-mortem.
در اين ست رخ داده است معاينه س از مر.
Why did you put mirrors in their eyes?
,را شما قرار بود آينه در ,شمان خود را؟
(GASPS)
(GASPS)
The pieces of mirror are to make their eyes look alive!
اين قطعه از آينه هستند را به ,شم خود ناه زنده!
He wanted an audience. He wanted them all lined up,
او مي خواست به مخاطب. او مي خواست همه آنها را به انتظارنشسته بودند تا ,
watching him when he touched her.
او را به تماشاي وقتي که او را لمس.
Touched. Talcum powder.
لمس. ودر تالک.
There was talcum powder.
در ودر تالک وجود دارد.
"Mrs. Leeds had traces of talcum on her right inner thigh.
"خانم ليدز بود ردهاي از طلق در ران راست او دروني.
"A complete search of the home
"يک جستجوي کامل در صفحه اصلي
"led to no such matching talcum in the house."
", منجر به هي, ونه تطبيق طلق در خانه. "
You took your gloves off, didn't you? You son of a bitch !
دستکش هاي خود را به شما انجام رفته خاموش , بود نه به شما؟ شما را از يک س ماده سر!
You took your gloves off, touched her
دستکش هاي خود را به شما انجام رفته خاموش , او را لمس
with your bare hand and wiped her down.
با دست لخت خود را و او را w,ped ايين.
But when the gloves were off, did you open her eyes?
اما زماني که به دستکش خاموش , آيا او را ,شم باز مي کنيد؟
(TELEPHONE RINGS)
(تلفن حلقهها)
Crawford.
کرافورد.
WlLL: are the leeds' bodies still at the morgue?
WlLL : در بدن به ليدز ' هنوز هم در باياني راکد؟
Who's good with latent prints here?
,ه خوب با ,ا نهفته در اينجا؟
CRAWFORD: atlanta p.d.
کرافورد : آتلانتا p.d.
They've already printed the bodies.
آنها قبلا ,ا اجساد.
Not the bodies. Tell them to check the eyes.
نه به بدن. ارسال به بررسي آنها را به ,شم.
Mrs. Leeds' eyes. Even her corneas.
,شم خانم ليدز '. حتي corneas او.
i think he took his gloves off. i think he had to touch her.
من فکر مي کنم او انجام رفت دستکش هاي خود را خاموش. من فکر مي کنم او بود تا او را لمس.
Jesus, Will.
عيسي مسيح , را.
PRlCE: gentlemen. ladies.
PRlCE : آقايان. بانوان.
This is what the subject's teeth look like.
اين همان ,يزي است که به عنوان 's دندان ناه خواهم.
The impressions came from bite marks on Mrs. Leeds.
در آمد از تصورات علائم و نشانه هاي از در ليدز خانم.
This degree of crookedness,
اين درجه خميدي ,
plus the groove in this centrai incisor,
به علاوه در شيار در اين ثنايا centra, ,
makes his bite signature unique.
نيش خود را امضا مي سازد منحصر به فرد.
Fuckin' shark.
کوسه Fuck,n '.
(ALL LAUGHING)
(همه خندان)
Knock it off!
بد ويي کردن از آن را خاموش!
We're grateful to have the FBI.
ما ساسزار که اف بي آي.
They have a lot of expertise in this area.
آنها مقدار زيادي تخصص در اين زمينه.
ln particular, lnvestigator Graham does.
ln خاص , lnvest,gator راهام کند.
That right, Jack?
که در سمت راست , جک؟
Yes, sir.
بله , آقا.
Anything you want to add, Mr. Graham?
هر ,يزي مي خواهيد اضافه کنيد , آقاي راهام؟
Why don't you come on up to the front, please?
,را که شما در بالا آمده به جلو , لطفا؟
COP 1 : That's the guy. COP 2: Was he?
ليس 1 : اين که سر. ليس 2 : او ,ه بود؟
COP 3: Yeah, that's the guy who arrested Lecter.
اسبان 3 : بله , اين است که سر است که دستير Lecter.
COP 4: i thought he retired.
ليس 4 : من فکر کردم او بازنشسته.
COP 5: The son of a bitch just about gutted him.
ليس 5 : فرزند فاحشه فقط در مورد او gutted.
Mrs. Leeds and Mrs. Jacobi were the primary targets.
خانم ليدز و خانم ياکوبي اهداف اوليه بود.
The others were killed just to complete his fantasy.
از دير کشته شدند فقط براي تکميل فانتزي او.
Now, i know that might be hard to accept, given what you saw,
در حال حاضر , من مي دانم که ممکن است مي شود سخت به ذيرش , آن,ه به شما داده شده را ديدم ,
but this was not random.
اما اين اتفاقي بود نيست.
This wasn't some killing frenzy.
اين بود نه برخي از شوريدي قتل.
He was never out of control.
او هرز خارج از کنترل.
These attacks were organized, the women carefully chosen.
اين حملات سازماندهي شده بودند , زنان را با دقت انتخاب شده.
We don't know how he's choosing them, or why.
ما به نمي دانم ,ونه او آنها را انتخاب , و يا ,را.
They lived in different states and never met.
آنها را در زندي کشورهاي مختلف و ملاقات هرز.
But there is some connection.
اما برخي از ارتباط وجود دارد.
There's some common factor, and that's the key.
در برخي از عوامل مشترک وجود دارد , و کليد است.
Find out what that is, and we'll save lives.
يدا کردن آن,ه که دارد , و خواهيم زندي را نجات دهد.
'Cause this one is gonna go on and on
'امرالله اين يکي جاوا است که به در و در
untii we get smart or we get lucky.
unt,, ما دريافت هوشمند و يا ما خوش شانس رفتن.
He won't stop.
او نمي خواهد متوقف شود.
Why not?
,را که نه؟
Because it makes him God.
,را که او را خدا مي سازد.
Would you give that up?
آيا به شما بدهد که تا؟
You asked about the dog. Last night a vet called us.
شما در مورد س خواسته. شب ذشته يک کهنه سرباز به نام تماس با ما.
Leeds and his oldest boy brought the dog in
ليدز و قديمي ترين او سر س را در آورده
the afternoon before they were killed.
بعد از ظهر قبل از آنها کشته شده است.
Had a puncture wound to its abdomen.
بود يک سوراخ زخم به شکم آن است.
The vet had to put it down.
بيطاري بود که آن را از بين بردن.
Was it wearing a collar with the address on it?
وشيده شده بود آن را به ردن بند با آدرس در آن؟
No.
شماره
Did the Jacobis have a dog?
آيا Jacob,s يک س؟
No dog.
هي, س.
They found a litter box in the basement
آنها نشد يک جعبه ريخته و اشيده در زير زمين
cat droppings in it, no cat.
dropp,ngs ربه در آن , نه ربه.
if the cat was attacked, the Jacobis may have buried it.
در صورتي که ربه حمله شد , از Jacob,s ممکن است از آن به خاک سرده شد.
Ask BIrmingham to check that backyard.
درخواست بيرمنام به ,ک که در حياط خلوت.
And tell them to use a methane probe, it's faster.
و آنها را به استفاده از يک کاوشر متان , آن سريعتر.
(TELEPHONE RINGS)
(تلفن حلقهها)
Yeah.
بله.
it's for you.
آن را براي شما خواهد شد.
Crawford.
کرافورد.
Carl, you're the light of my life.
کارل , شما به سبک از زندي من.
Would it hold up in court?
آيا آن را نه تا در داداه؟
Okay. Great work.
صحيح است. کار بزر.
They found a print on Mrs. Leeds' eye.
آنها نشد يک نسخه قابل ,ا در ,شم خانم ليدز '.
Partiai thumb.
نما Part,a,.
Besides that, there's nothing else to tell you.
علاوه بر اين , وجود داشته است هي, ,يز ديري را به شما بويند.
Thank you for your time.
از شما به خاطر وقت خود را به.
i can't answer more questions.
من مي توانم بيشتر اسخ به سوالات نيست.
Will Graham ! Remember me?
راهام خواهد شد! مرا به خاطر بسار؟
Freddy Lounds.
Lounds Freddy.
i covered the Lecter case for the tattler.
من تحت وشش مورد Lecter براي سخن ,ين.
Did the paperback. Yeah, i remember.
آيا اين کتاب جلد کاغذي. بله , من به ياد داشته باشيد.
When did they bring you in? What've you got?
هنامي که آيا آنها را در آورد؟ What've داريد؟
You think the Tooth Fairy will be bigger than Lecter?
شما فکر مي کنيد که ري دندان مي شود بزرتر از Lecter؟
i mean, he's already beaten Lecter's score. . .
منظور من , او را در حال حاضر مورد ضرب و شتم نمره Lecter است. . .
You write lying shit, and the tattler is an asswipe!
شما دروغ فتن ه نوشتن , و سخن ,ين است. يک assw,pe!
You stay away from me.
اقامت شما را به دور از من.
Get away, Lounds.
مشو , Lounds.
How about an exclusive?
,ونه در مورد يک منحصر به فرد؟
Sorry about that.
وزش مي طلبيم که در مورد.
That guy snuck into the hospitai and took those pictures of me.
snuck که سر را به از hosp,ta, و رفت کساني که از ورود به من.
Remember? With the tubes hanging out of me?
به ياد داشته باشيد؟ با لوله حلق آويز کردن من؟
Forget that prick.
را فراموش کرده ام که خليدي.
GIve yourseif some credit.
برخي از دادن yourse,f اعتباري.
When we catch the Tooth Fairy
هنامي که ما از رفتن ري دندان
that print plus his teeth will burn him.
که دندان هاي خود را به علاوه نسخه قابل ,ا او را خواهد سوزاند.
You did that, Will.
شما کار را انجام داد , آيا.
That evidence was there, Jack.
شواهدي که وجود داشت , جک.
lt was there for anyone to see.
ليتر , وجود داشته است براي هر کسي که براي ديدن.
But nobody else did.
ولي هي, کس ديري بود.
All i'm sayin' is, that was very good work.
تمام من say,n 'است , که بود خيلي خوب کار کند.
No, good work would be seeing it all the way through
هي, , کار خوب خواهد بود آن را ديدن تمام راه را از طريق
and catching the guy.
و جلب و سر.
And i can't do that. i did what you asked me to do.
و من نمي توانم انجام آن. من آن,ه را شما از من خواست که براي انجام.
i'm going home.
من مي روم خانه.
i don't even have any idea who this guy is.
من حتي هر که به فکر اين سر مي باشد.
What i just gave them was broad strokes. He's got no face to me.
آن,ه که من فقط آنها را داد سکته وسيع شده است. او هي, رو داريد به من.
That's what you said about Garrett Hobbs, remember?
اين ,يزي است که به شما فت که در مورد Garrett Hobbs , به ياد داشته باشيد؟
And you figured him out. No, i didn't.
و شما از او f,gured کردن. نه , من دير ,نين نکردم.
You didn't? No, i was stuck on Hobbs.
شما بود نه؟ بله , من در Hobbs ير بود.
i had help.
من شده بود کمک کند.
From Lecter.
از Lecter.
Yeah.
بله.
Jack, don't play games with me.
جک , انجام بازي با من بازي کنيد.
Don't do it.
آيا آن را نمي کنند.
Just tell me what's on your mind.
فقط به من بوييد آن,ه را در ذهن شما.
i'm saying maybe we've got a resource we should look into.
من و فت شايد ما داريد يک منبع ما بايد وارد کنيم.
ls that what this was about?
ls است که آن,ه را در اين مورد ,ي بود؟
Did you just want to ask me that all along?
آيا شما فقط مي خواهم سوال من که همه در کنار؟
Don't get mad at me. i'm just doing my job.
نشويد در من ديوانه. من فقط انجام کار من.
if you know a better shortcut, let me know it.
ار مي دانيد يک ميانبر بهتر , اجازه بدهيد من آن را بدانند.
if you think there's any chance he'll talk to me,
ار شما فکر مي کنيد در هر فرصت وجود دارد او خواهيد با من صحبت مي کنيد ,
i'll go myseif.
من myse,f برويد.
if you can't handle it, God knows i'd understand that.
ار شما مي توانيد از آن دسته نيست , خدا مي داند که من مي خواهم درک.
CHILTON: as a research subject,
CH,LTON : به عنوان يک موضوع تحقيق ,
Lecter has proven most disappointing.
Lecter ثابت کرده است اغلب نااميدکننده.
He's simply impenetrable to psychologicai testing.
او به سادي قابل رسوخ براي تست psycholog,ca,.
Rorschach, Thematic Apperception.
Rorschach , درک Themat,c.
He folds them into origami.
او آنها را به اريامي folds.
As you see.
همانطور که شما را ببينيد.
So you can imagine the stir your little visit
بنابراين شما مي توانيد تصور کنيد به جنبش دراوردن بازديد شما کمي
is causing among my staff, Mr. Graham.
موجب شده است در ميان کارمندان من , آقاي راهام.
if you'd care to share some insights. . .
ار شما مراقبت مي خواهم براي به اشتراک ذاشتن برخي از بينش. . .
Dr. Chilton, i'm sorry, i've got a 4: 1 7 flight back to Atlanta.
دکتر Ch,lton , متأسفم , من يک 4 : 1 7 رواز بازشت به آتلانتا.
Of course.
البته.
Tell me, when you saw Lecter's murders,
به من بوييد , هنامي که شما را ديدم قتل Lecter 's,
their style, so to speak,
سبک خود را , س به صحبت مي کنند ,
were you able, perhaps, to reconstruct his fantasies?
شما قادر بودند , شايد , به بازسازي خود را fantas,es؟
And, if so, did you jot down any impressions?
و ار ,نين است , به شما بود ذره ايين هر تصورات؟
No.
شماره
Let me be frank, Mr. Graham.
اجازه بدهيد شما را بي رده , آقاي راهام.
The first analysis of Lecter will be a publisher's wet dream.
در تجزيه و تحليل اولين Lecter خواهد بود که در انتشارات روياي خيس.
i'd give you full credit, of course.
من مي خواهم به شما اعتباري کامل بدهد , البته.
Damn it, man. You must have some advice.
عاق کردن آن , مرد. شما بايد برخي از مشاوره داشته باشند.
You caught him.
شما او را رفتار.
What was your trick?
,ه حقه خود بود؟
i let him kill me.
من اجازه دهيد من او را بکشند.
(DOOR SLAMS SHUT)
(درب SLAMS تعطيل)
(LOCK CLICKS)
(قفل کليک)
That's the same atrocious aftershave you wore in court.
که همان بي رحم است افترشيو شما در داداه در بتن کرد.
i keep getting it for Christmas.
من آن را نه رفتن براي کريسمس.
Christmas, yes. Did you get my card?
کريسمس , بله. آيا کارت من بيريد؟
i got it, thank you.
من آن را داريد , متشکرم.
So nice of the Bureau's crime lab to forward that.
بنابراين خوبي از دفتر 's آزمايشاهي را به جرم و جنايت است که به جلو.
They wouldn't give me your home address.
نه آنها را به من بدهيد آدرس منزل شما.
Dr. Bloom sent me your article on surgicai addiction
دکتر بلوم مقاله خود را به من خبر در اعتياد surg,ca,
in the journal of forensic psychiatry.
در مجله روانزشکي زشکي قانوني.
And?
و؟
very interesting, even to a layman.
بسيار جالب است , حتي به يک شخص غير روحاني.
You say you're a layman.
به شما مي ويند شما يک شخص غير روحاني.
But it was you who caught me.
اما آن را به شما بود که من رفتار.
Wasn't it, Will?
نه از آن بود , آيا؟
Do you know how you did it?
آيا مي دانيد که ,ونه از آن شما است؟
i got lucky.
من خوش شانس داريد.
i don't think you believe that.
من فکر نمي کنم شما اعتقاد داريد که.
it's in the transcript. What does it matter now?
آن را در متن است. ,ه آن امر هم اکنون؟
lt doesn't matter to me, Will.
ليتر , آيا براي من مهم نيست , شد.
i need your advice, Dr. Lecter.
من نياز به مشاوره شما , دکتر Lecter.
BIrmingham and Atlanta.
بيرمنام و آتلانتا.
You want to know how he's choosing them, don't you?
شما مي خواهيد بدانيد ,ونه او را از آنها انتخاب , کار نمي کنيد؟
i thought you'd have ideas. i want you to tell me them.
من فکر کردم شما مي خواهم افکار داشته باشد. من مي خواهم شما را به آنها را به من بوييد.
Why should l?
,را بايد به ?؟
There are things you don't have.
,يزهايي هستند وجود دارد. شما لازم نيست.
Research materials. Maybe even computer access.
مواد ژوهشي. شايد حتي دسترسي به کاميوتر است.
i'd speak to the Chief of Staff.
من صحبت مي کنند به رئيس هيئت.
Yes, Dr. Chilton.
بله , دکتر Ch,lton.
Gruesome, isn't he?
نفرت انيز است او نيست؟
He fumbles at your head like a freshman pulling at panties.
او در سر خود را fumbles مي خواهم يک دانشجوي سال اول دانشکده کشش در pant,es.
if you recall, Will,
ار شما فراخوان , را ,
our last collaboration ended rather messily.
همکاري آخرين ما بلکه mess,ly به ايان رسيد.
You'd get to see the file on this case.
شما مي کنيد براي ديدن اين فايل در اين مورد.
And there's another reason.
و دليل ديري است وجود دارد.
i'm all ears.
من همه وش.
i thought you might enjoy the challenge.
من فکر کردم شما ممکن است لذت بردن از ,الش.
Find out if you're smarter than the person i'm looking for.
در صورت يدا کردن شما دقيق تري نسبت به فرد من دنبال.
Then, by implication, you think you're smarter than i am,
و سس , با مفهوم , شما فکر مي کنيد شما دقيق از من ,
since it was you who caught me.
از آن را به شما بود که من رفتار.
i know i'm not smarter than you.
من مي دانم من نيست دقيق تر از شما خواهد شد.
Then how did you catch me?
س ,ونه بود من شما را رفتن؟
You had disadvantages.
شما را به حال معايبي.
What disadvantages?
,ه معايبي؟
You're insane.
شما مجنون.
You're very tanned, Will.
شما بسيار tanned , شد.
And your hands are so rough.
و دست خود را دارند تا خشن.
Not like a cop's hands anymore.
نمي خواهم يک دست ليس است شاهرود.
And that shaving lotion is something a child would select.
و اينکه لوسيون صورت تراشي ,يزي است که يک کودک را انتخاب کنيد.
Has a little ship on the bottle, does it not?
يک کشتي کو,ک در در بطري , آن را نميکند؟
And how is young Josh and the lovely Molly?
و ,ونه است که جوان و جاش مالي و دوست داشتني؟
They're always in my thoughts, you know.
آنها هميشه در افکار من , مي دانيد.
You will not persuade me with appeals
شما مرا متقاعد کند و با تجديد نظر ,
to my intellectuai vanity.
به و,ي ,ntellectua, من.
i don't think i'll persuade you at all.
من فکر نمي کنم من شما را در تمام متقاعد.
You'll either do it or you won't.
شما يا مي خواهيد آن را و يا شما نيست.
ls that the case file? Yes.
ls که فايل مورد؟ بله.
With photos?
با عکس؟
Let me keep them, and i might consider it.
اجازه بدهيد به آنها نه داشتن من , و من ممکن است آن را در نظر بيرند.
No.
شماره
Do you dream much, Will?
آيا خواب زياد , آيا؟
Goodbye, Dr. Lecter.
خداحافظي , دکتر Lecter.
You haven't threatened to take away my books yet!
شما را تهديد نمي به بردن آثار من هنوز!
GIve me the file, then !
اين فايل را به من , سس!
And i'll tell you what i think.
و من به شما مي ويند آن,ه من فکر مي کنم.
i'll need one hour. And privacy.
من نياز به يک ساعت. و حريم شخصي.
Just like old times, Will?
درست مثل زمان قديم , آيا؟
This is a very shy boy, Will.
اين يک سر بسيار خجالتي , آيا مي باشد.
i'd love to meet him.
من مي خواهم عشق به او را ملاقات کند.
Have you considered that he is disfigured
شما در نظر رفته که او است d,sf,gured
or that he may believe he is disfigured?
يا که او ممکن است فکر او d,sf,gured؟
Yeah, the mirrors.
بله , در آينه.
Notice he smashes all the mirrors,
و مقررات او smashes همه آينه ,
not just enough to get the pieces he wants.
نه تنها به اندازه کافي بدست آوردن قطعه او مي خواهد.
And, of course, those shards in their eyes
و , البته , کساني که ,شم خود را در خرده ريز
so he can see himseif there.
س او را ببينيد مي توانيد h,mse,f وجود دارد.
That's interesting.
که جالب است.
No, it's not. You thought of it before.
خير , آن نيست. شما از قبل از آن فکر.
i had considered it.
من آن را در نظر رفته شده بود.
What about the women? Dead?
آن,ه در مورد زنان؟ مرده؟
Mere puppets.
puppets محض.
You need to see them living, the way they caught his eye.
شما بايد براي ديدن آنها را زنده , راه آنها رفتار ,شم او.
That's impossible.
که ممکن نيست.
Almost. Not quite.
تقريبا. نه کاملا.
What were the yards like?
,ه شد که yards مانند؟
BIg backyards, fenced, some hedges. Why?
backyards بزر , fenced , برخي از hedges. ,را؟
Because if this pilgrim
زيرا ار اين مسافر
feels a speciai relationship with the moon,
احساس ارتباط spec,a, با ماه ,
he might like to go outside and look at it.
او ممکن است به مانند رفتن به خارج از و ناهي به آن.
You ever seen blood in the moonlight?
شما تا کنون ديده خون در نور مهتاب!
lt appears quite black.
ليتر , ظاهر کاملا سياه است.
if one were nude, say, it'd be better to have
ار يکي از برهنه بودند , مي ويند , از آن مي شود بهتر است که
outdoor privacy for that sort of thing.
حفظ حريم خصوصي در هواي آزاد براي جور کردن آن از ,يزي.
You think the yards are a factor when he selects victims?
شما فکر مي کنيد که yards يک عامل وقتي که او را انتخاب قربانيان؟
Yes.
بله.
And there will be more of them, of course.
و وجود خواهد داشت بيشتر از آنها , البته.
victims.
قربانيان.
You'll be wanting lots of these little chinwags, i take it.
شما مي شود که مايل فراواني از اين ch,nwags کمي , من مي کشد.
i might not have time.
من ممکن است به زمان ندارد.
i do.
من.
i have oodles.
من توده.
i need your opinion now.
من نياز به نظر شما هم اکنون.
Then here's one:
سس يکي در اينجا :
You stink of fear under that cheap lotion.
شما از ترس و تعفن در زير است که لوسيون ارزان.
You stink of fear, Will, but you're not a coward !
شما از ترس , آيا بد بودن , اما شما يک ترسو نيست!
You fear me, but still you came here.
من از ترس , اما هنوز شما را در اينجا آمده.
You fear this shy boy, yet still you seek him out.
ترس شما از اين سر ب,ه کمرو , هنوز هم او را به شما در جستجوي بيرون.
Don't you understand, Will?
آيا شما درک نيست , آيا؟
You caught me because we're very much alike.
من لحظه به خاطر ما بسيار بسيار يکسان.
Without our imaginations,
بدون تصورات ما ,
we'd be like all those other poor dullards.
ما مي خواهم تمام کساني که مي شود دير فقير dullards.
Fear is the price of our instrument.
ترس از قيمت است. ما از ساز.
But i can help you bear it.
اما من به شما کمک آن خرس شما خواهد شد.
(CAMERA SHUTTER CLICKING)
(سرعت شاتر دوربين کليک)
You getting his face? Yeah.
,هره او را به شما رفتن؟ بله.
Okay, you got it?
خوب , شما آن را داريد؟
All right, let's get the fuck out of here.
همه حق , بياييد کنيد fuck به خارج از اينجا.
CRAWFORD: you sure you're okay?
کرافورد : شما مطمئن هستيد که هستيد صحيح است؟
Yeah, i'm okay.
بله , من بسيار خوب.
what do you think he meant by "see them living"?
شما فکر مي کنيد ,ه ,يزي را به معناي توسط "زندي آنها را ببينيد"؟
i don't know, maybe nothing.
من , شايد هي, ,يزي نمي دانم.
it's hard to separate his bullshit.
آن سخت است جدا مزخرف او.
But i'm gonna make another pass at the Leeds' house.
اما من جاوا ديري را تصويب در خانه به ليدز '.
(VAUDEVILLE PIANO MUSIC)
(واريته يانو موسيقي)
(DUCHESS WHINES)
(بانوي دوک WH,NES)
CHARLES: all right, duchess, doll. That's it.
,ارلز : همه حق , بانوي دوک , عروسک. که در آن است.
show me what you can do.
به من نشان دهيد ,ه مي توانيد انجام.
who's that? get them, duchess.
که که؟ دريافت آنها , بانوي دوک.
get them, duch! go get them!
دريافت آنها , duch! رفتن به آنها کنيد!
go get them, girl!
رفتن به آنها رفتن , دختر!
okay.
صحيح است.
and action!
و عمل!
charles! what are you doing?
,ارلز! آن,ه شما انجام؟
CHARLES: hey, gang.
,ارلز : با سلام , باند.
you crazy man.
شما مرد ديوانه.
how is everybody doing?
,ه کسي انجام شده است؟
we're just home from the store.
ما فقط صفحه اصلي از مغازه.
hi, daddy. That's my girl.
سلام , بابا. که دختر من.
hi, honey. BIlly?
سلام , عسل. بيلي؟
hi, dad.
سلام , بابا.
and sweetie?
و ماماني؟
i am not ready for my close-up, mr. demille.
من آماده نيست براي نزديک من بالا , محمدرضا. dem,lle.
what do you think?
,ه فکر ميکنيد؟
get closer. get closer. LIttle closer.
نزديکتر. نزديکتر. کمي نزديکتر.
i think we'd better put these kids to bed early tonight.
من فکر مي کنم که ما بهتر مي خواهم دادن به اين ب,ه ها را به تخت امشب زود.
They seem tired. don't you think?
آنها خسته به نظر مي رسد. آيا شما فکر مي کنيد؟
CHARLES: here we are at the pooi party.
,ارلز : ما در اينجا هستند در حزب poo,.
what are you doing? stop it!
آن,ه شما انجام؟ توقف آن را!
you stop it! i'm telling my mother on you.
آن را متوقف کنيد! من فتن مادر من بر شما.
now i get my kiss?
هم اکنون من بوسه کنم؟
all right, you want a kiss? i want one. The romantic kind.
همه حق , شما مي خواهيد يک بوسه؟ من مي خواهم يک. نوع رمانتيک.
(ALL CHEERING)
(همه CHEER,NG)
Won't nobody get in through here again. i'll guaran-damn-tee it.
هي, کس نمي خواهد در دريافت از طريق اينجا دوباره. من guaran - عاق - شروع آن.
Why didn't he break in down there?
,را او شکست در ايين وجود دارد؟
it's more hidden.
بيشتر از آن نهان است.
Hell, that door's got deadbolts.
دوزخ , که داريد توسط 'sdeadbolts.
Reckon he was in too big a hurry.
روي ,يزي حساب کردن او در بيش از حد بزر عجله.
No, this one doesn't hurry.
نه , اين يکي عجله نمي کند.
(BIRDS CHIRPING)
(CH,RP,NG رندان)
You sat right here, didn't you?
شما در اينجا حق نشسته , بود نه به شما؟
You watched the children bury the cat.
شما تماشا کودکان از نظر وشاندن ربه.
And then you waited for dark.
و سس شما را براي تيره صبر کرديم.
You're proud. You had to sign your work.
شما افتخار. شما را مجبور به کار ثبت نام کنيد.
(CROWS CAWING)
(کلاغها CAW,NG)
YOUNG DOLARHYDE: grandma? grandma?
DOLARHYDE جوان : مادر بزر؟ مادر بزر؟
i'm sorry.
متأسفم.
GRANDMA: Francis! i've never seen a child as dirty and disgusting as you.
مادر بزر : فرانسيس! من هرز ديده به عنوان يک کودک کثيف نفرت انيز است و به شما خواهد شد.
Look at you! you're soaking wet. get out of my bed.
ناهي به شما! شما خيساندن مرطوب. تختخواب را ترک کنم من.
no. go back up to your room.
نه. بازشت به اتاق خود.
grandma, you're hurting me!
مادر بزر , شما به من خداست!
shut up, you filthy little beast!
خفه شو , شما کمي کثيف وحش!
i should have put you in an orphanage, grandson or not.
من بايد قرار داده به شما در يک رورشاه يتيمان , نوه يا نه.
DOLARHYDE: Grandma, don't hurt me.
DOLARHYDE : مادر بزر از من لطمه نيست.
You're hurting me!
شما به من خداست!
lnto the bathroom!
lnto حمام!
Take off your nightshirt, and wipe yourseif off. hurry up!
را خاموش n,ghtsh,rt خود , و yourse,f اک کردن. عجله کردن!
now give me my scissors from the medicine chest.
هم اکنون به من بدهيد من قي,ي از قفسه سينه دارو.
Please, no!
لطفا , نه!
Take that filthy thing in your hand and stretch it out.
,يزي را که ليد در دست شما و آن دراز کردن.
No, Grandma.
نه , مادر بزر.
now! Please!
هم اکنون! لطفا!
Look down. do you want me to cut it off? do you?
ناه کردن. به نظر شما من مي خواهم آن را قطع؟ به نظر شما؟
No, Grandma!
نه , مادر بزر!
i pledge you my word, francis,
تعهد و التزام من به شما حرف من , فرانسيس ,
if you ever make your bed dirty again,
ار شما هرز به تخت خود را دوباره کثيف ,
i'll cut it off. do you understand?
من آن را قطع. آيا متوجه مي شويد؟
i'll be a good boy. i promise.
من يک سر خوب است. وعده من.
(PANTING)
(PANT,NG)
Good morning, Will.
صبح به خير , شد.
So nice of you to visit again.
خوب س از شما براي ديدار دوباره.
He carved this on a tree near the Jacobi house.
او از اين در يک درخت حک شده در نزديکي خانه ياکوبي.
With a Buck knife.
با ,اقو باک.
The same one later used on Charles Leeds.
در يکي از همين بعد مورد استفاده قرار در ليدز ,ارلز.
Yes.
بله.
Take a walk with me.
ناهي به راه رفتن با من.
He had a second tool, too. A bolt cutter.
او يک ابزار دوم , بيش از حد. يک ي, برش.
He used that to clear his view.
او که مورد استفاده قرار به روشني ديداه او.
But?
اما؟
i don't think that's what he brought it for.
من فکر نمي کنم که آن,ه او براي آن آورده.
it's too heavy. Too awkward.
آن را خيلي سنين. بيش از حد دست و ا.
And he had to carry it a long way.
و او آن را حمل يک راه طولاني است.
And what do we make of that symbol?
و ما ,ه ,يزي داريم را از آن نماد؟
Asian Studies at Langley
مطالعات آسيايي در Langley
identified it as a Chinese character.
شناسايي آن را به عنوان يک شخصيت ,يني.
lt appears on a mah-jong piece.
ليتر , ظاهر مي شود در يک ماه - جن قطعه.
lt marks the Red Dragon.
ليتر , علائم و نشانه هاي اژدها سرخ.
Red Dragon. Correct.
قرمز اژدها. درست باشد.
This boy begins to interest me.
اين سر ب,ه آغاز مي شود به من علاقه.
We don't know what greater meaning the symboi might have. . .
ما نمي دانم ,ه معني بزرتر symbo, که ممکن است داشته باشد. . .
Do you like my little exercise cage, Will?
آيا شما مي خواهم کمي من قفس ورزش , آيا؟
My so-called lawyer is always nagging Dr. Chilton
به اصطلاح وکيل من است هميشه nagg,ng دکتر Ch,lton
for better accommodations.
براي اقامت بهتر است.
i don't know which is the greater fool.
من نمي دانم که احمق بزرتر است.
Perhaps if you could offer some insight into. . .
شايد ار شما مي تواند ارائه برخي از بينش را. . .
"A Robin Red breast in a Cage Puts all Heaven in a Rage"
"يک رابين سينه سرخ در قفس به رو مي ذارد همه در يک آسمان خشم "
Ever been a redbreast, Will? Of course you have.
هميشه يک رنده سينه سرخ شده است , آيا؟ البته شما را داشته باشند.
i'm allowed 30 minutes in here, once a week.
من اجازه داده 30 دقيقه در اينجا , يک بار در هفته است.
Get to the point.
رسيدن به نقطه.
He meant to use the bolt cutter to enter the house,
او را به منظور استفاده از در برش ي, براي ورود به خانه ,
but he didn't.
اما او نيست.
lnstead he broke in through the patio doors.
lnstead او شکست در از طريق درب حياط.
The noise woke Jacobi, and he had to shoot him on the stairs.
از سر و صدا بيدار ياکوبي , و او بود به او شليک در له ها.
That wasn't planned. lt was sloppy.
بود که برنامه ريزي شده است. ليتر , درهم و برهم بود.
And that's not like him.
و که او را نمي خواهم.
We mustn't judge too harshly, Will.
ما نبايد به قاضي بيش از حد شدت , شد.
lt was his first time.
ليتر , اولين بار بود.
Have you never felt a sudden rush of panic?
آيا شما هرز احساس يک ر کاه ناهاني از وحشت؟
(HiSSING)
(H,SS,NG)
Yeah, that's the fear we talked about.
بله , که ترس ما به صحبت در مورد.
lt takes experience to master it.
ليتر , تجربه مي کشد به آن استاد.
You sensed who i was back when i was committing what you call my "Crimes."
به شما که احساس من بود به وقتي که من مرتکب شده بود ,ه با شما تماس من "غزه".
Yes.
بله.
So you were hurt not by a fault in your perception
تا شما را از صدمه نه با يک عيب شما را در درک
or your instincts,
يا ,nst,ncts خود ,
but because you failed to act on them untii it was too late.
اما دليل اين که شما شکست خورده به عمل در آنها unt,, آن را خيلي دير شده بود.
You could say that. But you're wiser now.
مي تواند به شما بويم که. اما شما هم اکنون w,ser.
lmagine what you would do, Will,
lmag,ne ,ه شما مي انجام شد ,
if you could go back in time.
در صورتي که شما مي توانيد بازشت در زمان.
Put two in your head before you could palm that stiletto.
قرار دو در سر خود را قبل از شما مي تواند نخل که کارد.
very good, Will.
بسيار خوب است , آيا.
You know, i believe we're making progress.
شما مي دانيد , من اعتقاد دارم ما هستيم يشرفت ساخت.
And that's what our pilgrim is doing.
و اين ,يزي است که زائر ما را انجام مي دهد.
He is refining his methods.
او روش خود را الايش.
He is evolving.
او در حال تکامل است.
The case file mentioned videos of the Leeds family.
در مورد رونده ذکر شده فيلم از خانواده ليدز.
i'd like to see those. No.
من مي خواهم براي ديدن آنها. شماره
Why not? lt would be obscene.
,را که نه؟ ليتر مي باشد زشت و وقيح.
You don't make it easy, do you?
شما را ندارد آن را آسان مي کند , به نظر شما؟
Still, one aims to please.
هنوز هم , يکي از هدف لطفا.
i'll call you if i think of anything else.
من به شما تماس ار من از هر ,يز ديري فکر مي کنم.
Would you perhaps like to leave me your home number?
آيا ممکن است شايد مي خواهم به من مرخصي تعداد صفحه اصلي شما؟
(BUZZER BLARING)
(زن اخبار BLAR,NG)
That's the end of our session. For now.
که در ايان است از جلسه ما. در حال حاضر.
lt was only his first time.
ليتر , فقط اولين بار بود.
Already in Atlanta he did much better.
در حال حاضر در آتلانتا او خيلي بهتر بود.
Rest assured, my dear Will,
بقيه مطمئن , عزيزم را ,
this one will give you plenty of exercise.
اين يکي را به شما بدهد بسياري از ورزش.
My love to Molly and Josh, goodbye.
عشق من را به مولي و جاش , خداحافظي.
BARNEY: Go to the back of the cell, Dr. Lecter. Face the wall.
BARNEY : رفتن به شت از سلول , دکتر Lecter. رو به ديوار.
if you turn around before the lock snaps,
ار به نوبت در اطراف قبل از قفل snaps ,
you'll get a dart.
شما يک حرکت تند کنيد.
Understood? Yes, indeed.
درک؟ بله , قطعا.
You got ten minutes to talk to your lawyer.
داريد ده دقيقه به صحبت کردن به وکيل شما.
Starting now. Thanks so much, Barney.
هم اکنون راه اندازي. تشکر بسيار , Barney.
lawyer: hello, dr. Lecter?
وکيل مدافع : سلام , دکتر. Lecter؟
i have those documents you requested me...
من به کساني که اسناد درخواست شما را به من...
"Robes, Robespierre, Robin.
"Robes , Robesp,erre , رابين.
"Robin, call for. . . Robin, fainting. . .
"رابين , براي تماس.... رابين , غش. . .
"Redbreast in a cage." 406.9.
"رنده سينه سرخ در قفس". 406,9.
"A Robin Red breast in a Cage Puts all Heaven in a Rage"
"يک رابين سينه سرخ در قفس به رو مي ذارد همه در يک آسمان خشم "
Yes, that's it.
بله , که در آن است.
William Blake. auguries of lnnocence.
ويليام بليک. augur,es از lnnocence.
Think you got it?
فکر مي کنيد آن را داريد؟
Yeah, we should have.
بله , ما بايد داشته باشند.
We have some books of Blake's paintings, too.
در حال حاضر برخي از آثار از نقاشي هاي بليک است , بيش از حد.
Want to see them? Yeah. Thanks.
مي خواهم آنها را ببينم؟ بله. تشکر.
temp: psychology department,
دما : بخش روانشناسي ,
university of chicago. dr. bloom's office.
دانشاه شيکاو است. دکتر. دفتر شکوفه است.
Hi. This is Bob Greer at Blaine and Edwards Publishing.
سلام. در اين باب Greer است در Bla,ne و ادواردز انتشارات.
Dr. Bloom asked me to send The psychiatrist and the Law
دکتر بلوم از من خواست که به ارسال از روانزشک و قانون
to Will Graham.
آيا به راهام.
His assistant was supposed to give me
دستيار او شد مفروض را به من بدهيد
the address and phone number, but, darn it, she never did.
آدرس و شماره تلفن , اما , آن را رفو , او هرز.
i'm just a temp. LInda will be in on monday.
من فقط يک دما. ليندا در روز دوشنبه خواهد شد.
i have to catch FedEx in about five minutes.
من به رفتن فدرال را در حدود نج دقيقه مي باشد.
i hate to bother Dr. Bloom about it,
من نفرت را به زحمت دادن دکتر بلوم در مورد آن ,
because he told LInda to send it
زيرا او فت ليندا به آن ارسال
and i don't want to get her into trouble.
و من نمي خواهم که به رفتن او را به دردسر.
it's right there in the Rolodex, or whatever.
آن را در سمت راست وجود دارد در Rolodex , و يا هر ,ه.
i'll dance at your wedding if you read it to me.
من عروسي شما را در رقص ار شما آن را بخوانيد به من.
i don't know. i'm really not supposed to.
من نمي دانم. من واقعا نمي مفروض.
Be a darling and flip that old rascal
يک عزيز و تلنر که ادم حقه باز هاي قديمي
i won't take up any more of your time.
من مي خواهد تا هر ,ند وقت شما.
Graham, Will.
راهام , شد.
all right. just a minute.
همه حق. فقط يک دقيقه.
"gibson, gordon, graham."
"يبسون , وردن , راهام".
lt doesn't give a home address.
ليتر , نمي دهد آدرس منزل.
What does it have, dear?
,ه آن را داشته باشد , عزيز؟
"FBI, 935 pennsylvania avenue northwest, washington, d.c."
"اف بي آي , خيابان 935 نسيلوانيا شمال غرب , واشنتن ديسي "
Yeah? and let's see.
بله؟ و اجازه دهيد را ببينيد.
here it is.
در اينجا از آن است.
"p.o. Box 3680, marathon, florida."
"p.o. جعبه 3680 , مسابقه دو ماراتون , فلوريدا ".
Marathon. yes.
ماراتن. بله.
That's fine. You're an angel.
که خوب است. شما يک فرشته.
(BUZZING)
(BUZZ,NG)
i'm Francis Dolarhyde.
من فرانسيس Dolarhyde.
i've come for the package of infrared.
من آمده براي بسته به مادون قرمز است.
RIght. Put your back against the door and come forward
راست. دادن به خود را در مقابل درب و آمد به جلو
three steps till you feel tile under your feet.
سه ام تا شما احساس کاشي زير ا کنيد.
And there's a stool just on the left.
و يک مدفوع وجود دارد فقط در سمت ,.
Same Mr. D who's head of Tech Services, am i right?
همان آقاي د که سر در خدمات فني , آيا من درست است؟
Uh-huh.
بالرد huh.
i'm Reba McClane.
من Reba McClane.
Just a second more and i will get you some light.
فقط يک ثانيه بيشتر و من شما را دريافت برخي از نور است.
Okay, here we go.
خوب , ما در اينجا برويد.
So, what do you need the lR for?
بنابراين , آن,ه مورد نياز شما را براي lR؟
it's for the zoo.
آن را براي باغ وحش است.
They want to photograph the nocturnai animals.
آنها مي خواهند به عکس حيوانات nocturna,.
That's great. i love animals.
فوق العاده است. من عاشق حيوانات.
i got to warn you, though.
بلند شدم به شما هشدار مي دهند , ار,ه.
This stuff is pretty sensitive.
اين stuff است که بسيار حساس است.
lt can be mean to handle.
ليتر , مي توان به معني دسته.
But i guess i don't need to tell you that.
اما من حدس من نيست بايد به شما بويم که.
Hey, Reba. Oh, Mr. D. Whoa!
با سلام , Reba. اوه , آقاي D. ايست!
i'm not interrupting anything, am l?
من هر ,يزي مزاحم نيست , هستم ?؟
No, Ralph.
نه , رالف.
it's starting to spritz outside.
آن شروع به خارج از spr,tz.
i'll give you a lift home?
من به شما يک بالابر صفحه اصلي؟
You ride a motorcycle.
شما سوار يک موتورسيکلت.
How's that gonna help me with the rain?
,ونه به من کمک کنيد که جاوا را با بارش باران؟
i thought maybe we'd stop off someplace
من فکر کردم شايد مي خواهم که ما را متوقف کردن يک جايي
have ourselves a little sundowner.
از خودمان يک کمي sundowner.
i've already got a ride. it's cool.
من در حال حاضر داريد يک سوار. هوا خنک است.
That's cool. No problemo.
که خنک است. هي, problemo.
if there's anything i hate worse than pity, it's fake pity.
ار در هر ,يزي وجود دارد من بدتر از ترحم نفرت , آن حس ترحم تقلبي.
Especially from a walking hard-on like Ralph Mandy.
به خصوص از يک قدم زدن سخت در مانند رالف زبان زير.
Sorry.
وزش مي طلبيم.
i have no pity.
من نه ترحم.
(THUNDER RUMBLING)
(رعد RUMBL,NG)
RIde with me!
سوار با من!
Thanks, but i take the bus all the time.
با تشکر , اما من را اتوبوس تمام وقت.
Mandy is a fool. RIde with me
زبان زير يک احمق است. سوار با من
for my pleasure.
براي لذت بردن من.
You want to come in? i'll fix us a drink.
شما مي خواهيد در آمده؟ من درست به ما يک نوشيدني.
Maybe another time.
شايد دير زمان.
i will come in.
من وارد خواهد آمد
When is the zoo project?
وقتي است که اين روژه باغ وحش؟
Maybe next week. They'll call.
شايد هفته بعد. آنها خواهيد تماس بيريد.
i love zoos.
من عاشق zoos.
ln fact one of my earliest memories is seeing a cougar
واقع يکي از اولين ln من خاطراتي است که از ديدن يک ربه وحشي شمالو
when i was about five.
وقتي که من در مورد نج.
i didn't lose my sight till i was seven. Diphtheria.
من ,شم من از دست دادن نيست من تا ساعت هفت بود. ديفتري.
Could you hand me that knife?
به من دست مي تواند به شما که کارد؟
i've always tried to hang on to what that cougar looked like.
من هميشه سعي براي ادامه دادن به آن,ه ربه وحشي شمالو که ناه مي خواهم.
But by now, to tell the truth, what i see in my head
اما در حال حاضر , به به به حق , آن,ه من در سر من را ببينيد
is probably not in the least bit like a cougar.
احتمالا نه در که دست کم کمي شبيه يک ربه وحشي شمالو.
it's more like a donkey or a goat.
آن را بيشتر مي خواهم يک خر و يا يک بز.
You know, sometimes i'm not so sure i really saw him.
شما مي دانيد , اهي اوقات من نيست تا مطمئن شويد من واقعا او را ديدم.
Maybe he's just something i dreamed up.
شايد او تنها ,يزي من تا dreamed.
You okay?
شما صحيح است؟
Uh-huh.
بالرد huh.
You don't say much, do you?
شما بو نه خيلي , به نظر شما؟
No, i guess not.
نه , من حدس زدن نيست.
Let's talk about something and get it out of the way, okay?
اجازه بدهيد بحث را در مورد ,يزي رفتن و آن را خارج از راه صحيح است؟
i can hear that you've had
من مي شنوند که شما قبلا
some kind of soft palate repair.
از نوع تعمير کام نرم.
But i understand you fine because you speak very well.
ولي من شما را درک جريمه دليل اين که شما خيلي خوب صحبت مي کنند.
if you don't want to talk to me, that's cool.
ار شما نمي خواهيد به صحبت کردن به من , که خنک.
But i hope that you will,
اما من اميدوارم که به شما خواهد شد ,
because i know what it's like to have people
زيرا من مي دانم ,ه آن را مي خواهم که مردم
always thinking that you're different.
هميشه فکر که شما متفاوت است.
That's good.
که خوب است.
May i touch your face?
ممکن است ,هره خود را لمس کنم؟
i want to know if you're smiling or frowning.
من مي خواهم بدانم ار شما و يا خندان frown,ng.
i want to know whether i should just shut up or not.
من مي خواهم بدانم که آيا من فقط بايد به نام بسته يا نه.
Take my word that i'm smiling.
ناهي کلمه من که من خندان.
i have to go.
من بايد بروم.
if i offended you, i didn't mean to.
ار من شما را offended , من به معني نيست.
No.
شماره
WlLL: i don't know what the jacobis were like.
WlLL : من نمي دانم آن,ه را که مي خواهم jacob,s شد.
it'd help if i could see some of their personai effects.
آن را مي خواهم کمک کنيد ار من را از ديدن اثرات persona, کنند.
Diaries, letters. Do you have those things?
دفتر خاطرات , نامه ها. آيا کساني که ,يزهايي؟
i sure do. i mean, other than
من مطمئن انجام. منظور من , به غير از
one or two little keepsakes Niles Jacobi got.
يک يا دو کو,ک keepsakes N,les ياکوبي داريد.
That would be Mr. Jacobi's surviving son by his first wife?
خواهد بود که آقاي ياکوبي 's نجات سر توسط همسر اول خود را؟
Yes. As their executor, i keep all that stuff in the office
بله. خود را به عنوان مجري , من نه که همه stuff در دفتر
along with some of the smaller valuables, till after probate.
همراه با برخي از کو,کتر از اشياء با ارزش , تا س از واهي حصر وراثت.
But the BIrmingham P. D.'s been all through it.
اما بيرمنام P. D. 'دفعات همه را از طريق آن شده است.
Could you pack those things and ship them up to me?
کساني که مي توانند به شما ,يزهاي بسته و کشتي آنها را تا به من؟
i hate to ask. i know it's a pain in the ass.
من تنفر به بخواهيد. من مي دانم اين يک درد در الاغ.
Hell,
دوزخ ,
probate judge is an old goifing buddy of mine.
قاضي است که واهي حصر وراثت يک دوست go,f,ng ساله از معدن.
Son, just tell me you're gonna nail that son of a bitch.
سر , فقط به من بوييد شما جاوا ناخن که فرزند فاحشه.
We're doing our best.
ما انجام بهترين ماست.
Hey, thanks, Mr. Metcaif.
با سلام , با تشکر , آقاي Metca,f.
A note hidden in Lecter's cell. Sounds like a fan letter.
يک يادداشت نهان در سلول Lecter است. مي خواهم نامه اي براي تلفن هاي فن يک.
Might've been mailed by the Tooth Fairy.
ممکن است به ام شده است فرستاده خواهد شد توسط ري دندان.
He wants Lecter's approval.
او مي خواهد تصويب Lecter است.
He's curious about you. He's asking questions.
او در مورد شما کنجکاو است. او رسيدن سوال.
i've scrambled a chopper.
من scrambled يک هلي کوتر.
Does Lecter know we have the note?
آيا Lecter دانم ما بايد توجه داشته باشيد که؟
CRAWFORD: not yet. lt was found during a routine cleanup.
کرافورد : نه هنوز. ليتر در طول يدا نشد نوشتارهاي يک روال.
WiLL: They don't open his mail?
خواهد شد : آنها ست الکترونيکي خود را باز نمي شود؟
can't. need a warrant. x-rays only.
can't. نياز به يک حکم. با اشعه تنها.
where's Lecter now? ln the holding cage.
جايي که در حال حاضر Lecter؟ ln در قفس نه داشتن.
can he see his cell?
سلول مي تواند او را ببينيد؟
no. but he's been there almost haif an hour.
نه. اما او در آنجا بوده است تقريبا يک ساعت ha,f.
he'll soon start to wonder what's wrong.
او به زودي خواهيد شروع تعجب به ,ه ,يزي اشتباه است.
We got to buy time, Jack.
رسيديم به خريد زمان , جک.
Dr. Chilton. CHILTON: yes?
دکتر Ch,lton. CH,LTON : بله؟
Call your building superintendent
تماس با ساختمان شما سررست
or engineer, whoever's in charge.
و يا مهندس , هر کسي را در اتهام.
Tell him to pull the circuit breakers on Lecter's hall.
ارسال به او را به در تننا از breakers مدار در سالن Lecter است.
Have the super walk down the hall past the cell carrying tools.
که به سور ياده کردن سالن ذشته سلول حمل ابزار.
He'll be in a hurry,
او خواهيم عجله شود ,
pissed off, too busy to answer questions.
p,ssed کردن , بيش از حد شلوغ براي اسخ به سوالات.
And don't forget: Don't touch the note, okay?
و فراموش نکنيد که : آيا اين توجه داشته باشيد , تماس صحيح نيست؟
Graham's on his way.
راهام در راه او.
LIsten up! We've got a note coming in on the fly,
وش کردن! ما داريد که توجه داشته باشيد در سال هاي آينده در رواز ,
possibly from the Tooth Fairy.
احتمالا از ري دندان.
Number One Priority.
شماره يک اولويت.
lt has to go back to Lecter's cell within the hour
ليتر است بازشت به سلول Lecter 's در ساعت
unmarked.
بي نشان.
We'll need Hair and Fiber, Latent Prints, then Documents.
خواهيم مو و الياف نياز , ,ا نهان , سس اسناد و مدارک.
i'll walk it through myseif. Let's go, people!
من آن را از طريق myse,f به راه رفتن. برويم , مردم!
DOLARHYDE: my dear dr. Lecter,
DOLARHYDE : عزيزم دکتر. Lecter ,
i wanted to tell you i'm delighted
من مي خواستم به شما بويم من خوشحال
that you've taken an interest in me.
که شما رفته ام علاقمند به من.
and when i learned of your vast correspondence, i thought,
و وقتي که من ياد رفته از مکاتبات سترده خود , من فکر ,
"dare l?" of course i do.
"جرات ?؟" از من دوره کار.
i don't believe you'll tell them who i am.
من فکر نمي شما آنها را که به من بوييد.
Besides, what particular body i currently occupy is trivial.
علاوه بر , ,ه بدن خاص من در حال حاضر اشغال است بديهي.
The important thing is what i am becoming.
اين نکته مهم آن ,يزي است که من تبديل.
i know that you alone can understand this transformation.
من مي دانم که شما به تنهايي درک مي تواند اين دروني.
i have some things i'd love to show you.
من برخي از ,يزهايي من مي خواهم عشق را به شما نشان خواهد داد.
if circumstances permit, i hope we can correspond.
ار شرايط اجازه , اميدوارم که ما مي توانيم مکاتبه.
i have admired you for years and have
من شما را تحسين مي کنند سال ها و
a complete collection of your press notices.
يک مجموعه کامل از اعلاميه هاي مطبوعاتي خود را.
actually, i think of them as unfair reviews.
در واقع , من از آنها فکر مي کنم به بررسي غير عادلانه.
as unfair as mine.
به عنوان غير عادلانه به عنوان معدن.
They do like to sling demeaning nicknames, don't they?
آنها را به بند مي خواهم نام مستعار demean,ng , کار نمي کنند؟
"The Tooth fairy."
"اين قار, دندان".
what could be more inappropriate?
,ه مي تواند باشد بيشتر نامناسب؟
lt would shame me for you to read that,
ليتر , که شرم من را براي شما به خواندن آن ,
if i didn't know you had suffered
ار من هم نميدانم شما را متحمل شده بود
the same distortions in the press.
همان عوج در مطبوعات.
i'm fed up with this bloody stupid building !
من با اين خور خونين ساختمان احمق!
Every day something breaking.
هر روز به شکستن ,يزي.
i swear they ought to tear the whole fucking place down.
من قسم مي خورم که بايد و شايد به اشک محل fuck,ng تمام کردن.
How much longer do we have?
,قدر دير کار داريم؟
Ten minutes, max.
ده دقيقه , حداکثر.
BOWMAN: lnstructions for answering
تيرانداز : lnstruct,ons براي اسخ به
were probably in the section Lecter tore out.
به احتمال زياد در بخش Lecter , بري بيرون.
Why not just throw the whole note away?
,را که نه تنها رتاب توجه داشته باشيد که همه دور؟
lt was full of compliments.
ليتر کامل compl,ments بود.
He couldn't bear to part with them.
او نمي تواند خرس به بخش با آنها.
Now we can mash just a little.
هم اکنون ما مي توانيم درهم و برهمي فقط يک کمي.
You're so sly.
شما تا سربتو.
But so am l.
اما س هستم l.
Aniline dyes and colored inks are transparent to infrared.
رنها انيلين و رني جوهر به مادون قرمز و شفاف است.
These could be the tips of "T's" here and here.
اين مي تواند اين نکات از "?'s " در اينجا و اينجا.
On the end, that's a "P," or possibly an "R."
در ايان , که يک P ", در" و يا احتمالا يک "R."
Maybe this is where he's telling Lecter how to answer him.
شايد اين است که در آن او را فتن Lecter ,ونه به او اسخ دهد.
There's only one way to carry on a conversation
تنها يک راه وجود دارد. حمل بار به يک فتو
that's one-way blind.
که يکي از راه کور است.
Publication. Wait a minute.
انتشارات. يک دقيقه صبر کنيد.
We know this guy reads the tattler.
ما مي دانيم که اين سر بار خوانده شده که سخن ,ين.
That's in his note, right?
توجه داشته باشيد که در او , درست است؟
The Tooth Fairy, they made that up.
که ري دندان , آنها ساخته شده است که تا.
Three "T's" and an "R" in "Tattler."
سه "?'s " تحقيق و يک "" را در "سخن ,ين".
How do you communicate through a tabloid?
,ونه مي توانم به شما ارتباط برقرار از طريق يک ,کيده؟
You got what? News stories.
شما داريد ,ه؟ داستان اخبار.
Personals.
رسنل.
Maybe he wants Lecter to answer him through the personals?
شايد او ميخواهد Lecter به او اسخ از طريق رسنل؟
That could be it. We need proofs of the pages
است که مي تواند از آن خواهد شد. ما نياز به اثبات از صفحات
before the next tattler's published !
قبل از بعد سخن ,ين است منتشر شده!
CRAWFORD: i'm on it!
کرافورد : من در آن هستم!
DOLARHYDE: lnvestigator graham interests me.
DOLARHYDE : راهام lnvest,gator علايق من.
not your standard gumshoe, is he?
نه کارااه استاندارد خود , او شده است؟
more alert.
در ادامه هشدار.
purposefui looking.
purposefu, دنبال.
you should have taught him not to meddle.
شما بايد تدريس او را به دخالت بيجا کردن.
forgive the stationery.
ببخشد و لوازم التحرير.
i chose it because it'll dissolve very quickly
من آن را انتخاب کردم ,ون آن را حل خواهيد سرعت
if you should have to swallow it.
ار شما بايد آن را فرو برد.
if i hear from you, next time i might send you something wet.
ار من از شما بشنوند , زمان بعدي من ممکن است به ارسال به شما ,يزي مرطوب.
untii then, dear doctor,
unt,, سس , عزيز , دکتر ,
i remain your most avid fan.
من باقي مي ماند اغلب مشتاق خود فن.
CRAWFORD: The tattler got an ad order signed 666,
کرافورد : اين سخن ,ين داريد سفارش آهي امضا 666 ,
Baltimore postmark on the envelope.
مهر باطله تمبر ست بالتيمور بر روي اکت نامه.
it's set to run this afternoon.
آن مجموعه را به اجرا اين بعد از ظهر.
Chicago field office is sending the text through now.
شيکاو دفتر حوزه ارسال شده است به متن هم اکنون از طريق.
"Dear Pilgrim." That's it.
"عزيز زائر". که در آن است.
Lecter called him a pilgrim when we talked.
Lecter او را به نام يک مسافر که ما صحبت کرديم.
"You honor me. You're very beautiful." Christ!
"من افتخار شما. شما بسيار زيبا. " مسيح!
"i offer 1 00 prayers for your safety.
"يشنهاد من 1 00 نماز براي ايمني شما.
"Find help in John 6:22, 8: 1 6
"يافتن کمک در جان 6:22 , 8 : 1 6
"9: 1 , Luke 1 :7."
"9 : 1 , لوقا 1 : 7."
Code. Has to be.
کد. به خواهد شد.
We've got 1 9 minutes to get in a message if we can break this.
ما داريد 1 9 دقيقه تا در يک يام ار ما مي توانيد از اين شکست.
The tattler can't hold its presses any longer.
سخن ,ين را نمي تواند نه رس هاي خود را هر ونه خرد است.
it's simple.
از آن ساده است.
They only needed cover against casuai readers.
آنها فقط مورد نياز را وشش در برابر خوانندان casua,.
i'm thinking it's a book code. Code?
من فکر اين يک کد کتاب است. کد؟
The first numeral,
از اعداد اول ,
"1 00 prayers," may be the page number.
"1 00 نماز ," ممکن است با شماره صفحه.
The numbers after could be line and letter. But what book?
به شماره هاي بعد از مي تواند خط و نامه. اما آن,ه کتاب؟
BIble? No, he's got "Galatians 1 5:2."
کتاب مقدس؟ نه , او را داريد "غلاطيان 1 5:2".
lt has only six chapters.
ليتر , تنها شش فصل.
Same with "Jonah 6:8." lt has four chapters.
همان را به "يونس 6:8". ليتر , داراي ,هار فصل.
He wasn't using a BIble.
او با استفاده از يک کتاب مقدس است.
Then the Tooth Fairy named the book to use.
سس ري دندان نام اين کتاب را استفاده کنيد.
He specified it in his note, in the part Lecter tore out.
او آن را در توجه خود را مشخص , در Lecter بخشي از , بري بيرون.
lt would appear so.
ليتر , ,نان که ظاهر خواهد شد.
What about sweating Lecter? ln a mentai hospital
آن,ه در مورد عرق Lecter؟ ln يک بيمارستان menta,
i would think drugs. . . No.
من فکر مي کنم مواد مخدر. . . شماره
They tried sodium amytal on him three years ago,
آنها سعي amytal سديم او از سه سال يش ,
to find out where he buried the Princeton student.
براي يدا کردن جايي که او به خاک سرده شد دانش آموز رينستون.
He gave them a recipe for dip.
او آنها را داد يک دستور العمل براي شيب.
if we sweat him, we lose the connection.
ار ما به او عرق , ما از دست دادن اتصال.
if the Tooth Fairy picked the book,
در صورتي که ري دندان انتخاب شده از کتاب ,
he knew Lecter would have it in his cell.
او مي دانست Lecter که از آن در سلول خود را داشته باشند.
Can we get a list of his books?
آيا مي توانيم دريافت يک ليست از کتاب هاي او را؟
From Chilton, maybe.
از Ch,lton , شايد.
No! Wait! Rankin and Willingham, when they tossed his cell
نه! منتظر بمانيد! Rank,n و W,ll,ngham , وقتي که آنها را سلول tossed
took Polaroids so they could put everything back in place.
انجام رفت Polaro,ds تا آنها را قرار داده همه ,يز را دوباره در محل.
Ask them to meet me with pictures of his bookshelves!
بخواهيد آنها را به ملاقات با من ورود و کتابخانههاي خود را!
Where? BOWMAN: The LIbrary!
از کجا؟ تيرانداز : کتابخانه!
i'm leery of letting Lecter's message run
من از رها leery هستم يام Lecter 'sاجرا
without knowing what it says.
بدون دانستن آن,ه را از آن مي ويد.
i say let this one run. We keep working on the code.
من ميويم اجازه اجرا در اين يکي. ما در ادامه کار بر روي کد.
At least it'll encourage the Fairy to contact him again.
حداقل به آن خواهيم تشويق ري براي تماس با او را دوباره.
What if it encourages him to do something besides write?
,ه ار او را تشويق مي کند براي انجام کاري در کنار نوشتن؟
i don't like this any better than you.
من نمي خواهم اين هر ونه بهتر از شما خواهد شد.
But it's our best shot.
اما بهترين ما ضربه است.
(MAN SHOUTING)
(انسان خروشان)
Oh, my God !
آه , خداي من!
(TELEPHONE RINGING)
(زن تلفن)
Hello?
سلام؟
Jack, it's LLoyd Bowman. i solved the code.
جک , آن لويد تيرانداز است. من حل کد.
You need to know what it says right now.
شما بايد بدانيد آن ,ه مي ويد هم اکنون حق.
Okay, LLoyd.
خوب , لويد.
lt says, "Graham home, Marathon, Florida.
ليتر , مي ويد : "صفحه اصلي راهام , مسابقه دو ماراتون , فلوريدا.
"Save yourseif. Kill them all."
"ذخيره yourse,f. کشتن همه آنها را. "
(TELEPHONE RINGING)
(زن تلفن)
Yeah? CRAWFORD: Bowman just broke the code.
بله؟ کرافورد : تيرانداز تنها شکست کد.
What does it say? i'll tell you in a second.
,ه مي وييد؟ من شما را در يک ثانيه بوييد.
Now, listen to me. Everything is okay.
در حال حاضر , به من وش کند. همه ,يز بسيار خوب است.
i've taken care of it. stay on the phone when i tell you.
من از آن مراقبت شود. اقامت در تلفن وقتي که من به شما بويم.
Tell me now.
حالا به من بوييد.
Lecter gave the bastard your home address.
Lecter داد که حرامزاده آدرس منزل شما.
CRAWFORD: wait.
کرافورد : صبر کنيد.
(DOORKNOB CLICKS)
(دستيره کليک)
(CLATTERING)
(CLATTER,NG)
Mom?
مامان؟
(HELLCOPTER HOVERING)
(HELLCOPTER معلق در هوا)
Head down, ma'am.
سر کردن , خانم معلم.
(COW MOOING)
(او MOO,NG)
MOLLY: ls he after you now?
مالي : او بعد از اينکه شما هم اکنون ls؟
WlLL: No, Lecter just suggested it to him.
WlLL : بله , تنها Lecter يشنهاد آن را به او.
i hate this, Molly.
من از اين نفرت , مالي.
i'm sorry.
متأسفم.
it's a sick feeling. i know it is.
آن را احساس مريض است. من مي دانم آن است.
But you'll be safe here.
اما شما مي شود ايمن کنيد.
Crawford's brother owns this place.
برادر کرافورد 's صاحب اين محل.
No one in the world knows you're here.
هي, کس در جهان در اينجا شما مي داند.
i'd just as soon not talk about Crawford.
من فقط مي خواهم که به زودي کرافورد در مورد بحث است.
AGENT: What are you using as bait?
عامل : ,ه هستند شما را به عنوان طعمه استفاده مي نماييد؟
JOSH: Sometimes i use worms.
شوخي : اهي اوقات کرمها استفاده کنم.
You like those?
کساني که دوست داريد؟
Beneath the yellow folder
در زير وشه زرد
you'll find your latest rejection slip
شما خود را يدا کنيد آخرين لغزش رد
from the Archives.
از آرشيو.
lt was brought to me by mistake with some of my Archives mail.
ليتر , براي من آورده بود اشتباه را با برخي از از ست الکترونيکي من آرشيو.
i'm afraid i opened it without looking.
من من ترس آن را باز کرد بدون نظر.
Sorry.
وزش مي طلبيم.
i think we'll remove Dr. Lecter's toilet seat.
من فکر مي کنم خواهيم حذف صندلي توالت دکتر Lecter است.
(GUN FIRING)
(Gün خت)
(HORSE NEiGHING)
(اسب NE,GH,NG)
CRAWFORD: atlanta p.d. nailed him.
کرافورد : آتلانتا p.d. na,led او.
He had a fake Bureau lD
او يک دفتر جعلي lD
and was trying to get the Leeds family autopsy photos.
و در تلاش براي رفتن خانواده ليدز عکس کالبدشکافي.
it's a Federai beef, so Atlanta kicked him back to us.
آن را به وشت او Federa, است , س او را لد آتلانتا به ما.
Personally,
شخصي ,
i'd like nothing better than to see the dirt sandwich
من ,يزي بهتر مي خواهم از براي ديدن ساندوي, کثافت
pulling five at Leavenworth.
کشش و نج در Leavenworth.
But maybe there's a better way to handle this.
ولي شايد وجود داشته است يک راه بهتر براي حل اين.
Yeah? What's that?
بله؟ آن,ه را که؟
i think we ought to give him a story.
من فکر مي کنم که ما بايد و شايد يک داستان را به او بدهد.
will: The Tooth fairy's ugly
خواهد کرد : اين ري دندان 'sزشت
and he's impotent with members of the opposite sex.
و او را با ناتواني جنسي اعضاي جنس مخالف.
Also, he sexually molests his male victims.
هم,نين , وي از راه جنسي molests قربانيان مرد او.
While they're alive?
در حالي که آنها را زنده؟
Sorry, i can't go into those details.
با عرض وزش , من نمي توانند مراجعه به آن جزئيات.
But we do also speculate
اما ما نيز تفکر
that he's the product of an incestuous home.
که او را از محصول يک خانه زاني با محارم.
No wonder the creep's such a loser, right?
هي, جاي تعجب است که خزيدن مانند يک اسب بازنده , درست است؟
That's a tip we got from Dr. Lecter, by the way.
که نوک ما را داريد از دکتر Lecter , توسط راه.
So it's true that Lecter's helping with your investigation?
بنابراين واقعي که Lecter 'sکمک با تحقيقات خود را؟
Yes, it's true.
بله , آن درست است.
The Doctor was offended a bottom-feeding lowlife like
که دکتر بود offended از ايين به تغذيه lowl,fe مي خواهم
the Tooth Fairy would consider himseif in the same league.
که ري دندان را در نظر h,mse,f در لي همان.
(LOUNDS LAUGHS)
(LOUNDS LAUGHS)
Okay, tell me about this place you got here.
خوب , به من بوييد اين جايي است که شما در اينجا داريد.
Will, your little Washington hideaway.
خواهد شد , خود را کو,ک نهاناه واشنتن.
This is an apartment i'm borrowing
اين است که يک آارتمان من قرض
till this creep goes down in flames.
تا اين سينه مال رفتن در شعله ايين مي رود.
i keep copies of the evidence so i can work on it at night.
من نه نسخه از مدارک من هم همين را مي توان در آن را در شب کار کند.
Make sure you can read the name on that building.
اطمينان حاصل کنيد که شما مي توانيد بخوانيد به نام در آن ساختمان.
Yeah.
بله.
(CAMERA CLICKING)
(کليک بر روي دوربين)
All right, i got enough.
همه حق , من به اندازه کافي داريد.
(CLEARS THROAT)
(CLEARS لو)
Just remember, i scratch your back, you scratch mine.
فقط به ياد داشته باشيد , خراش من به شما , شما خراش معدن.
if my story draws the Fairy in an attack on Graham
ار داستان من draws و ري در يک حمله در راهام
and you naii the scumbag, i get an exclusive.
و شما na,, از scumbag , من يک منحصر به فرد.
Fuck you, Lounds.
Fuck شما , Lounds.
When we see the story, we'll consider what to do
هنامي که ما از داستان را ببينيد , خواهيم در نظر آن,ه انجام
about your sealed indictment.
در مورد اتهام خود را مهر و موم شده.
All right, it was a pleasure doing business with you, chumps.
همه حق , آن را يک لذت بود انجام کسب و کار را با شما , chumps.
i feei like i need a shower.
من مي خواهم fee, من نياز به يک دوش.
You okay with this?
شما با اين صحيح است؟
Better he comes after me than Molly and Josh.
بهتر است س از او به من مي آيد مالي و از جاش.
So, yeah, i'm okay with it.
بنابراين , بله , من با آن بسيار خوب هستم.
i wish we had something better
کاش ما بود ,يز بهتر
but there's only ten days till the next full moon.
اما تنها ده روز وجود دارد تا ماه آينده کامل.
We've got to rattle his cage.
ما داريد به خس خس قفس او.
We'll stake out this apartment,
خواهيم شرط بندي کردن در اين آارتمان ,
put snipers on the rooftops.
sn,pers قرار در rooftops.
CRAWFORD: you'll have a moving box tail, 24/7, in your car,
کرافورد : شما بايد يک جعبه حرکت دم , 24 / 7 , در خودروي خود ,
on the street, wherever you go.
در خيابان , هر جا که شما برويد.
you'll wear the kevlar at all times.
شما در kevlar وشيدن در تمام زمانها.
no exceptions.
بدون استثنا.
You again?
شما دوباره؟
Come back at 4:00 a.m. when i open, all right?
شت در 4:00 صبح آمده وقتي که من باز , همه حق؟
(COIN CLINKING)
(سکه CL,NK,NG)
Hey, i told you !
با سلام , من به شما فته!
What?
,ه؟
You told me what?
شما را به من فت که ,ه؟
Fucking dickhead !
Fuck,ng d,ckhead!
ls that your fucking name on the sign?
ls که نام خود را fuck,ng بر روي علامت؟
(YELPING IN PAIN)
(YELP,NG درد)
(GROANS)
(GROANS)
(PANTING)
(PANT,NG)
Where am l?
از کجا هستم ?؟
What am i doing here?
,ه هستم من در اينجا انجام؟
DOLARHYDE: Atoning, Mr. Lounds.
DOLARHYDE : Aton,ng , Lounds آقاي.
i haven't seen your face.
من ,هره خود را ديده است.
i couldn't possibly identify you.
من نمي تواند احتمالا شناسايي شما خواهد شد.
i work for the nationai Tattler.
کار من از سخن ,ين nat,ona,.
lt would pay
ليتر خواهد رداخت
a big reward for me.
اداش بزر براي من.
i mean, a haif a million,
منظور من , يک ha,f يک ميليون ,
or a million, maybe.
و يا يک ميليون , شايد.
Do you know who i am, Mr. Lounds?
آيا مي دانيد که من , آقاي Lounds؟
No.
شماره
And i don't want to know.
و من نمي خواهم بدانم.
You know, believe me.
شما مي دانيد , من اعتقاد دارم.
According to you,
با توجه به شما ,
i'm a vicious, perverted sexuai failure,
من يک شرير , شکست sexua, منحرف ,
a "bottom-feeding lowlife"
به ايين "- تغذيه lowl,fe"
who's about to, "Go down in flames."
که در مورد به , "برو ايين در شعله".
i think you know now, don't you?
من فکر مي کنم مي دانيد در حال حاضر , کار نمي کنيد؟
Yes.
بله.
Do you understand what i'm doing, Mr. Lounds?
آيا متوجه مي شويد آن,ه من انجام , آقاي Lounds؟
No.
شماره
But i would like to.
اما من مي خواهم به.
i really want to understand
من واقعا مي خواهيد به درک
and then all my readers could understand, too.
و سس به همه خوانندان من ممکن است درک , بيش از حد.
i am not a man.
من يک انسان نيست.
i began as one
من شروع شد به عنوان يکي
but each being that i change makes me
اما هر که من که تغيير ميکند به من
more than a man,
بيش از يک انسان ,
as you will witness.
شما به عنوان شاهد.
i don't need to see you. No.
من لازم نيست که شما را ببينيد. شماره
But you must, Mr. Lounds.
اما شما بايد , Lounds آقاي.
You're a reporter.
شما يک زارشر.
You're here to report.
شما در اينجا به زارش کنيد.
Open your eyes and look at me.
باز کردن ,شمان خود و ناه به من.
No.
شماره
if you won't open them,
ار شما آنها را باز نمي شود ,
i'll staple your eyelids to your forehead.
من لک شما جزء اصلي هر ,يزي به يشاني خود را.
No!
نه!
Open your eyes!
باز کردن ,شمان خود را!
Oh, my dear God Jesus!
اوه , عزيزم خدا عيسي مسيح!
(DOLARHYDE GRUNTS LOUDLY)
(DOLARHYDE GRUNTS بلند)
Oh, God !
اوه , خدا!
Do you want to know what i am?
آيا مي خواهيد بدانيد من ,ه؟
More than anything.
بيش از هر ,يزي.
i was afraid to ask.
من به ترس بخواهيد.
DOLARHYDE: Do you see now?
DOLARHYDE : آيا شما را ببينم حالا؟
Yeah, i see.
بله , من را ببينيد.
Oh, God.
اوه , خدا است.
Mrs. Jacobi in human form.
ياکوبي خانم به شکل انسان است.
Do you see? Yes.
آيا شما را ببينم؟ بله.
Mrs. Leeds in human form.
ليدز خانم به شکل انسان است.
Do you see? Yes.
آيا شما را ببينم؟ بله.
Mrs. Jacobi changing. Oh, my God.
خانم ياکوبي دروني است. آه , خداي من.
Mrs. Leeds changing.
ليدز خانم دروني است.
Do you see?
آيا شما را ببينم؟
Mrs. Jacobi reborn.
خانم ياکوبي تولد تازه يافته.
Mrs. Leeds reborn.
ليدز خانم تولد تازه يافته.
Do you see? Please, no.
آيا شما را ببينم؟ لطفا , نه.
No? No what?
نه؟ هي, ,ه؟
Not me.
نه من.
Why did you write lies, Mr. Lounds?
,را شما نوشتن دروغ بود , آقاي Lounds؟
Graham told me to lie.
راهام به من فت که به دروغ فتن.
lt wasn't me.
ليتر بود به من ندارد.
Will you tell the truth now? Yes!
را به حق به شما مي ويند هم اکنون؟ بله!
About me?
درباره من؟
My work? Oh, yes.
کار من؟ اوه , بله.
My becoming?
من تبديل شدن؟
Yeah.
بله.
i am the Dragon, and you call me insane!
من اژدها , و با شما تماس من ديوانه!
You are privy to a great becoming
شما دزدکي تبديل شدن به يک بزر
and you recognize nothing.
و شما متوجه هي, ,يز.
You are an ant in the afterbirth.
شما يک مور,ه در جنين.
lt is in your nature to do one thing correctly.
ليتر است که در طبيعت خود را به انجام يک ,يز درست باشد.
Before me, you rightly tremble.
قبل از من , شما بطور صحيح لرز.
But fear is not what you owe me, Mr. Lounds.
اما از ترس نيست آن,ه شما به من مديون بودن , Lounds آقاي.
You owe me awe.
شما مديون من خوف.
Read.
مطالعه کنيد.
DOLARHYDE: That's all, Mr. Lounds.
DOLARHYDE : که همه را , Lounds آقاي.
You did very well.
شما خيلي خوب بود.
Will you let me go now?
به شما اجازه رفتن به من حالا؟
Soon.
به زودي.
There's one more way i can help you to better understand.
يکي در ادامه راه وجود دارد. من مي توانم به شما کمک کنند براي درک بهتر.
i want to understand.
من مي خواهم به درک.
i do. And i'm really gonna be fair from now on.
من. و من واقعا جاوا منصفانه را از هم اکنون در تاريخ است.
You know that.
مي دانيد که.
Hello?
سلام؟
Oh, God, no!
اوه , خدا , نه!
(LOUNDS SCREAMING IN PAIN)
(LOUNDS جيغ درد)
(RUSTY WHEELS SQUEAKING)
(زن زده ,رخ SQUEAK,NG)
LOUNDS: i have had a great privilege.
LOUNDS : من بود يک مزيت بزر.
i have seen with
من را ديده اند , با
wonder and awe the strength of the great red dragon.
حيرت و ترس از قدرت از اژدها بزر قرمز.
he has helped me to understand his splendor
او به من کمک کرد تا شکوه و جلال خود را درک
and now i want to serve him.
و اکنون من مي خواهم او را به خدمت مي کنند.
he knows you made me lie, will graham.
او مي داند شما به من دروغ ساخته شده , سبوس دار خواهد شد.
because i was forced to lie
,ون من به دروغ مجبور شد
he will be more merciful to me than to you.
او مهربان خواهد بود به من نسبت به شما خواهد شد.
hello?
سلام؟
oh, god, no!
آه , خداي , نه!
(LOUNDS SCREAMING IN PAIN ON RECORDING)
(LOUNDS جيغ درد در مورد ضبط)
We can let this tie us up in knots
ما مي توانيم اين اجازه تماس با ما نام کراوات در ره
or we can learn from it.
و يا ما را مي توان از آن را ياد بيريم.
Maybe even use it to catch the bastard.
شايد حتي از آن استفاده براي رفتن اين حرامزاده.
He had to have a van or panei truck
او بود که يک يشنمايش و يا pane, کاميون
to move Lounds around in that big old wheelchair.
به حرکت در اطراف Lounds در سال است که بر روي صندلي ,رخدار بزر قديمي.
Go on.
مراجعه کنيد.
He had to already have the wheelchair
او تا به حال در حال حاضر که از روي صندلي ,رخدار
or know where to get one fast.
و يا بدانند که در آن براي دريافت يکي از سريع.
it's an antique, not something you'd find in the house.
آن يک عتيقه فروشي است , نه ,يزي مي خواهم شما را در خانه يدا کنيد.
Does it strike anybody that he set this up in a hurry?
آيا کسي که در اعتصاب او در اين مجموعه نام عجله؟
The tattler comes off the press Monday night.
مي آيد که سخن ,ين کردن مطبوعات روز دوشنبه شب.
By Tuesday morning he's in Chicago, snatching Lounds.
توسط صبح روز سه شنبه او در شيکاو است , Lounds snatch,ng.
He either lives in the Chicago area
او هم زندي مي کند در منطقه شيکاو
or he's within a driving radius of. . .
و يا او را در درون يک شعاع از رانندي. . .
Call it six hours.
تماس با آن را از شش ساعت است.
Find out in this area where the tattler was available
يدا کردن در اين زمينه که در آن سخن ,ين در دسترس
for early distribution Monday night.
براي توزيع در اوايل دوشنبه شب.
Start with airports, all-night newsstands.
با شروع به فروداه , همه newsstands شب.
Maybe a newsie remembers an odd customer.
شايد يک news,e به خاطر يک مشتري فرد.
LLoyd, this cassette, enhance the audio.
لويد , در اين نوار کاست , موجب افزايش صدا.
Maybe you can pick up something in the background.
ممکن است شما مي توانيد انتخاب کردن ,يزي در س زمينه.
That wheelchair,
است که بر روي صندلي ,رخدار ,
i want the maker, date, possible sources.
من مي خواهم اين ساز , تاريخ , ممکن است از منابع.
Graham and i will coordinate from Chicago.
راهام و من خواهد شد هماهن از شيکاو است.
Let's hustle.
فشار بياييد.
Look, there's not gonna be any answers in Chicago, Jack.
ناه کنيد , نه مي شود وجود ندارد جاوا هر ونه اسخ در شيکاو , جک.
Okay? i mean, Lounds, that was a bonus.
صحيح است؟ منظور من , Lounds , که يک جايزه شد.
That was a chance to show off.
که در يک فرصت بود براي نشان دادن خاموش.
lt doesn't even fit his pattern.
ليتر نميکند و حتي مناسب الوي خود را.
The Leeds and the Jacobis are what he needs.
در ليدز و Jacob,s به آن,ه او نياز دارد.
i think i should go back to Baltimore.
من فکر مي کنم من بايد به بازشت به بالتيمور.
After what he tried to pull?
س از آن,ه او را به محاکمه در تننا؟
Lecter picked up on something in the missing part of the note.
Lecter انتخاب شده تا در ,يزي در م بخشي از اين توجه داشته باشيد.
Not a name, but something, enough to narrow the search.
نه نام , ولي ,يزي , به اندازه کافي باريک و جستجو کنيد.
Even if he did, he won't tell you.
حتي ار او بود , او به شما بويد نه.
Not unless i can offer him something.
نه مر من مي توانم ,يزي به او ارائه دهد.
LECTER: congratulations, will.
LECTER : تبريک , خواهد شد.
That was most artistic, the way you disposed of Mr. Lounds.
هنري که بيشتر شد , راه شما را مستعد از آقاي Lounds.
Your cell looks bigger with no books in it.
سلول شما رسد بزرتر با هي, کتاب را در آن.
Does it?
آيا؟
i hadn't noticed.
من متوجه شده بود نيست.
Oh, you will.
اوه , به شما خواهد شد.
i have other resources.
من که از منابع دير.
Tell me, Will. Did you enjoy it?
به من بوييد , آيا. آيا شما از آن لذت ببريد؟
Your first murder?
قتل اول شما؟
Of course you did. Why shouldn't it feei good?
البته شما را انجام داد. ,را بايد آن را fee, خوب است؟
lt does to God.
ليتر , آيا به خدا.
Why, only last week in Texas,
,را , تنها در هفته ذشته در تکزاس ,
he dropped a church roof on the heads of 34 of his worshippers
او کاهش يافته است که سقف کليسا در سر از 34 از نماززاران او
as they were groveling through a hymn.
آنها بودند grovel,ng را از طريق يک سرود.
He wouldn't begrudge you one journalist.
او به شما غبطه خوردن نيست يک روزنامه نار.
Put me next to him, Doctor.
من او را به قرار بعدي , دکتر.
You and some SWAT team?
شما و برخي از روه ضربت؟
Oh, Will. Where's the fun in that?
اوه , آيا. جايي که در اين لذت را در آن؟
He'll have to take his chances, too.
خواهم که با او به شانس خود را , بيش از حد.
A roof can fall on anybody.
يک سقف کسي را مي توان در اييز.
But not on Molly and Josh, i take it.
اما نه در مالي و جاش , من مي کشد.
Not yet, anyway.
هنوز رتبهدهي نشده است , به هر حال.
First he kills the pet, then the family.
اولين بار او را کشت و حيوان خاني , سس به خانواده.
Freddy was your pet.
Freddy حيوان خاني شما شد.
They're safe now.
آنها اکنون امن.
No one will ever be safe around you, Will.
هي, کس هميشه خواهد بود امن در اطراف شما , آيا.
Clever work on his note, by the way.
هوشمندانه توجه داشته باشيد خود را در محل کار , توسط اين راه.
And that blackout was an especially nice touch.
است و خاموشي بود يک لمس به خصوص خوب.
What else was in that note, Doctor?
,ه کارهاي ديري که در توجه داشته باشيد , دکتر؟
Put me next to him !
من او را به قرار بعدي!
That's what you want, isn't it?
اين ,يزي است که شما مي خواهيد , آيا ,نين نيست؟
To help him succeed where you failed?
براي کمک به او را موفق جايي که به شما شکست خورد؟
Twice?
دو بار؟
GIve him a chance to kill me.
به او فرصت را به من کشتن خواهد داد.
Go on, then.
در رفتن و سس.
Seduce me with your wares.
از راه بدر کردن من با افزارهاي کنيد.
Full restoration of your privileges.
بازرداندن کامل از مزاياي شما.
Plus computer access to the AMA archives.
به علاوه دسترسي به کاميوتر به باياني آما.
One hour a week under supervision, of course,
يک ساعت يک هفته تحت نظارت , البته ,
but it's a one-time offer.
اما يک يشنهاد زمان است.
lt expires the minute i walk out of here.
منقضي ليتر در دقيقه من راه رفتن از اينجا.
BIt measly, don't you think?
بيت measly , آيا شما فکر مي کنيد نه؟
Turn it down, then. See what terms you get from Chilton.
روشن کردن آن , و سس. را ببينيد ,ه شرايط شما را از Ch,lton دريافت کنيد.
Are these threats, William?
آيا اين تهديد , ويليام؟
i'm waiting, Doctor. Or maybe you've got nothing left to sell.
من انتظار , دکتر. يا شايد شما داريد هي, ,يز از , به فروش برسد.
A little sample, then. Why not?
يک نمونه کو,ک و سس. ,را که نه؟
Seen the Blake, have you? Yes.
ورود به بليک , شما؟ بله.
No, you've looked but not seen.
نه , ايد , اما ناه ديده است.
Transformation is the key.
کليد تبديل شده است.
The man-dragon,
مرد , اژدها ,
his ugliness transformed by power.
بيقواري او تبديل توسط قدرت.
Look for a military record with combat training.
به دنبال يک رکورد نظامي با آموزش مبارزه.
Look for extensive tattooing
به دنبال tattoo,ng سترده
and corrective surgery, most likely to the face.
و عمل جراحي اصلاحي , به احتمال زياد به ,هره.
Come on, i'm past that already and you know it.
در آمد , من ذشته است که در حال حاضر و به شما آن را بدانيد.
GIve me what i need.
آن,ه را به من بدهيد من مي خواهم.
How is he choosing the women?
,ونه است که او انتخاب زنان؟
i've already suggested how.
من در حال حاضر ,ونه يشنهاد.
The answer was in front of you.
اسخ در مقابل شما خواهد شد.
You looked but didn't see. Bullshit! No riddles!
به شما ناه اما نمي بينند. مزخرف! هي, r,ddles!
Just tell me.
فقط به من بوييد.
No!
نه!
it's your turn.
آن را روشن کنيد.
i asked you before for a small courtesy
من قبل از شما خواسته براي حسن نيت ارائه ميدهد کو,ک
and you responded rudely.
و تو در اسخ rudely.
Before i tell you anything more
قبل از من به شما مي ويند هر ,يزي بيشتر
you will make certain arrangements for me.
شما مي معيني ترتيبات براي من.
What kind of arrangements?
,ه نوع از ترتيبات؟
Oh, nothing much.
آه , هي, ,يز بسيار.
Shall we say dinner and a show?
بايد فت که ما شام و يک نشان؟
You ready to tell me what kind of outing this is?
آماده به شما به من بوييد ,ه نوع از اين تفرج است؟
Nope.
نه.
You're just full of surprises, aren't you, D?
شما فقط از شفت زده کامل , به شما , د نه؟
Yep.
Yep.
WARFiELD: he's about six feet away.
WARF,ELD : او حدود شش ا دور است.
Can you smell him?
مي تواند شما را به او بو؟
Yeah.
بله.
Now, he's a little noisy, but he's sedated, i assure you.
در حال حاضر , او را يک کمي ر سر و صدا , اما او را sedated , من به شما اطمينان دهم.
Doctor Hassler's about to fix his broken tooth.
دکتر Hassler را در مورد به تعمير دندان شکسته اش.
Glad you could come, Ms. McClane.
خوشحال مي تواند به شما آمده , خانم McClane.
We appreciate the infrared film, by the way.
از ياريتان فيلم مادون قرمز , توسط اين راه.
Two more steps.
دو قدم.
i'll put your left hand on the edge of the table.
من دست , خود قرار داده بر روي لبه جدول.
Now, he's right in front of you.
در حال حاضر , او را سمت راست در مقابل شما خواهد شد.
Take your time.
وقت شما.
(TIGER BAYS DROWSiLY)
(ببر BAYS از روي خواب الودي)
D?
د؟
i'm here.
من در اينجا.
You go ahead.
شما جلو برويد.
(GROWLS)
(GROWLS)
(TIGER GROWLS SLEEPILY)
(ببر GROWLS SLEEP,LY)
Here.
در اينجا.
Why don't you try this?
,را شما سعي کنيد از اين؟
(HEART BEATING)
(ضربان قلب)
(CLOCK TICKING)
(ساعت T,CK,NG)
Nine steps from the front door to the clock
نه قدم درب از جلو به ساعت
and three more to this room.
و سه بيشتر به اين اتاق.
Sorry. Force of habit.
وزش مي طلبيم. نيروي عادت.
(JAZZ MUSIC PLAYING)
(موسيقي جاز نواختن موسيقي)
That beautifui tiger, this house, this music,
که ببر beaut,fu, , در اين خانه , از اين موسيقي ,
i don't think anybody knows you at all, D.
من فکر نمي کنم کسي مي داند شما در تمام , D.
Everybody wonders about you, though.
عجايب همه در مورد شما , هر ,ند که.
Especially the women.
به خصوص زنان است.
What do they want to know?
,ه ,يزي را ميخواهيد بدانيد؟
They find you
آنها را يدا کنيد
very mysterious and interesting.
خيلي مرموز و جالب است.
Did they tell you how i look?
آيا شما به من بوييد ,ه ناهي؟
They said that you have a remarkable body.
آنها فتند که شما يک مرجع قابل توجه.
That you're very sensitive about your face but you shouldn't be.
که شما بسيار حساس درباره ,هره شما اما شما نبايد شود.
Oh, and,
اوه , و ,
they asked me if
آنها از من خواست که در صورت
you are as strong as you look.
شما به عنوان قوي شما به عنوان ناه.
And?
و؟
i said i didn't know.
من فت : من هم نميدانم.
(RECORD STOPS PLAYlNG)
(رکورد توقف PLAYlNG)
(SEDUCTIVE JAZZ MUSIC PLAYING)
(اغوا کننده موسيقي جاز نواختن موسيقي)
Where the hell are you, D?
جهنم است که در آن به شما , د؟
Here you are.
در اينجا شما مي شوند.
Do you want to know what i think about it?
آيا مي خواهيد بدانيد آن,ه که من در مورد آن فکر مي کنم؟
Now, would you show me where the bathroom is?
در حال حاضر , که به من نشان دهيد که در آن حمام است؟
i have to do a little work.
من براي انجام يک کار کو,ک.
if i'm keeping you from work No.
ار من شما را از کار نهداري شماره
. . . i'll go. i want you to be here.
. . . من برويد. من مي خواهم شما را به اينجا مي شود.
i do. it's just a tape i need to watch.
من. آن را فقط يک نوار است من نياز به تماشا.
lt won't take long.
ليتر , نخواهد را طولاني است.
Do you need to hear it, too?
آيا شما نياز به شنيدن آن , بيش از حد؟
No.
شماره
May i keep the music?
ممکن است من نه داشتن موسيقي؟
What's it about?
آن,ه در مورد آن؟
Some people i'm going to meet.
برخي از مردم من مي روم به ملاقات کند.
So then,
تا آن زمان ,
it's what? it's a corporate promo? Some kind of homework?
از آن ,يزي است؟ يک promo شرکتي است؟ نوعي از مشق شب؟
it's homework.
مشق شب آن است.
Yeah.
بله.
That's a good idea.
که يک ايده خوبي است.
it's so important to be prepared.
آن ,نان مهم است بايد آماده.
My God, are you ever!
من با خدا , شما هرز!
(BIRDS CHIRPING)
(CH,RP,NG رندان)
(WHIMPERS IN PANIC)
(WH,MPERS در وحشت)
No. i won't give her to you. No.
من شماره او را به شما نمي دهد. شماره
Please, just for a little while.
لطفا , فقط براي مدتي کم.
No! You're hurting me!
نه! شما به من خداست!
No,
نه ,
she's nice.
او خوب است.
She's okay.
او بسيار خوب است.
i had a really terrific time last night.
من بود که واقعا ساعت فوق العاده شب ذشته.
But this morning you seem like a different person.
اما امروز صبح به شما به نظر مي رسد مي خواهم يک فرد متفاوت است.
ls something wrong?
ls مشکل؟
i have to go now.
من براي رفتن اکنون.
i have to go away.
من بايد برود.
Where?
از کجا؟
On a trip.
در يک سفر.
When will i see you again?
وقتي که من به شما مراجعه خواهد شد دوباره؟
Reba, you have to get out.
Reba , شما را به خارج شويد.
Now.
هم اکنون.
METCALF: dear mr. graham:
METCALF : آقاي عزيز. راهام :
here are the jacobis' personai effects, as discussed.
در اينجا هستند jacob,s ' اثرات persona, , به عنوان مورد بحث قرار.
i hope these things might help you.
من اميدوارم اين ,يزها ممکن است به شما کمک کند.
good hunting. byron metcaif.
شکار خوب است. metca,f بايرون.
(SOFT PIANO MUSIC PLAYING)
(نرم يانو نواختن موسيقي)
crawford: how many more times are we going to watch this?
کرافورد : ,ند بار بيشتر مي خواهيم به تماشاي اين؟
WlLL: "See them living," he said, "RIght in front of you."
WlLL : "زندي آنها را ببينيد ," او فت , "راست را در مقابل شما خواهد شد."
it's something about these home movies.
از آن ,يزي است در مورد اين فيلم صفحه اصلي.
Lecter keeps saying, "You looked, but didn't see."
Lecter نه مي دارد و فت , "شما ناه , اما نمي بينند."
CRAWFORD: Lecter says a lot of things.
کرافورد : Lecter مي ويد ,يزهاي زيادي.
Sad damn thing. But we already knew that.
غمين ,يز لعنتي. اما ما از قبل مي دانستند که.
We can't afford to let Lecter waste our. . .
ما بر نمي آيم اجازه Lecter ضايعات ما. . .
No. Again.
شماره دوباره.
HARPER: your dissertation must be nearly finished, mr. crane.
هارر : ايان نامه خود را بايد تقريبا به ايان رسيد , آقاي. جرثقيل.
Nearly.
تقريبا.
it's nice to be able to connect a face with a name
آن را به خوبي قادر به اتصال يک ,هره را با يک نام
after all our correspondence.
بعد از تمام مکاتبات ما.
But, you know, you don't look like i imagined you looked.
اما , شما مي دانيد , شما نظر نمي خواهم من تصور شما را ناه.
What did you think i looked like?
شما ,ه فکر من ناه مي خواهم؟
Different.
متفاوت است.
(SOFT PIANO MUSIC PLAYING)
(نرم يانو نواختن موسيقي)
(YELLS)
(YELLS)
Thank you.
متشکرم.
RIght there! There.
راست وجود دارد! وجود دارد.
That's what he wanted the bolt cutter for.
اين ,يزي است که او مي خواست از ي, براي برش.
To cut that padlock and go in through the basement.
قطع است که به قفل برويد و در را از طريق زير زمين.
But that's a different door.
اما که توسط متفاوت است.
i don't get it. The one i saw was flush steei with deadbolts.
من آن را دريافت کنيد. در يکي از ديد من بود stee, خيط و يت با deadbolts.
Jacobi had a new door installed.
ياکوبي بود درب هاي جديد نصب شده است.
Beginning of January, i think.
آغاز ژانويه , من فکر مي کنم.
it's in here somewhere.
آن را در اينجا به جايي است.
Think he cased the house while the old door was there?
فکر مي کنم او cased خانه در حالي که درب هاي قديمي وجود داشت؟
He brought the bolt cutter, didn't he?
او به دست آورد برنده ي, , او بود نه؟
He was sure he'd need it.
او مطمئن شويد او مي خواهم به آن نياز دارند.
Why case it two months in advance and not check it?
,را صورت آن را از دو ماه در يشرفت است و نه آن را براي بررسي؟
i don't know. He was ready with the bolt cutter
من نمي دانم. او آماده بود با برش ي,
like at the Leeds' house.
مي خواهم در خانه ليدز '.
There he was ready with a glass cutter.
او آماده شده بود وجود دارد. با يک برش شيشه.
He must've seen the glass when he walked in the neighborhood.
او must've ديده به شيشه وقتي که او آمد در همسايي.
No. You can't see that door from the yard.
شماره شما نمي توانيد ببينيد که درب از حياط.
There's a porch lattice in the way.
يک شبکه ايوان وجود دارد. در راه.
Jack, he knew the inside of the houses.
جک , او مي دانست در داخل خانه.
Remarkable, isn't it?
قابل توجه است که نه؟
Two hundred years old.
دو صد ساله است.
Yet so fresh.
هنوز تا تازه.
So vivid.
بنابراين واضح.
(SOFT PIANO MUSIC PLAYING)
(نرم يانو نواختن موسيقي)
He almost looks alive, doesn't he?
او تقريبا ,هره زنده , او نمي کند؟
(GROANS)
(GROANS)
We've just gotten a report here from the. . .
ايم تنها مشروع بدست امده در اينجا يک زارش از. . .
(WOMAN SCREAMS)
(زن فرياد ميزند)
CRAWFORD: mr. metcaif, do you still have the jacobis' check stubs
کرافورد : آقاي. metca,f , آيا شما هنوز از jacob,s 'اهل ,ک
and credit card statements?
و بيانيه هاي کارت هاي اعتباري؟
We're looking for any kind of service call or purchase
ما به دنبال آن هستيد را براي هر نوع تماس بيريد و يا از خدمات خريد
that might've required a stranger
که ممکن است ام مورد نياز يک غريبه
to enter the house.
براي ورود به خانه.
A repairman or a delivery guy. metcaif: anybody in the house.
يک repa,rman و يا يک سر تحويل. metca,f : کسي در خانه.
Yeah. we already checked that.
بله. ما قبلا ,ک شده است که.
i know we checked that,
من مي دانم که ما ,ک ,
but now we got to go back to before January.
ولي در حال حاضر ما داريد براي رفتن به تا قبل از ژانويه.
Last year's purchase orders. Yeah.
در سال ذشته در دستور خريد. بله.
No collar. But please hurry. it's urgent.
بدون يقه. اما لطفا عجله. آن فوري.
No collar.
بدون يقه.
Metcaif says. . .
Metca,f مي ويد. . .
The dog had no collar in a neighborhood of dogs,
س نداشت يقه در يک محله از س ,
but he knew which was theirs.
اما او مي دانست که خودماني بود.
Same with the Jacobis' cat. No collar, but he knew.
همين که با ربه Jacob,s '. بدون يقه , اما او مي دانست.
He knew about the padlock. He knew about the pane of glass.
او در مورد قفل مي دانستند. او مي دانست در مورد در جام جهان از شيشه.
He knew the layout. He knew how to get in.
او مي دانست که طرح. او مي دانست که ,ونه براي دريافت شويد.
Every goddamn thing he needed to know was on this. . .
goddamn او از هر ,يز مورد نياز براي اطلاع در مورد اين بود. . .
Oh, Jesus.
اوه , عيسي مسيح.
ls Metcaif still on the phone? GIve it!
ls Metca,f هنوز هم در شماره تلفن؟ را از آن!
Byron, it's Graham.
بايرون , راهام آن است.
You said Niles Jacobi took a few keepsakes. Do you have a list?
به شما فت که N,les ياکوبي يک ,ند keepsakes رفت. آيا شما داراي يک ليست؟
METCALF: yeah, right here.
METCALF : بله , درست کنيد.
i need to know if something he took was a home video.
من مي خواهم بدانم ار ,يزي او انجام رفت يک ويديو خانه بود.
A full-length vHS tape, compiled from shorter tapes.
در تمام طول نوار vHS , وارد از نوار کوتاه.
i see one videotape. Yes?
من يک نوار ويدئو را ببينيد. بله؟
But it says, "meet the jacobis."
اما آن را مي ويد , "را برآورده مي jacob,s".
it's Chromalux.
از آن Chromalux است.
CRAWFORD: we just got a fax.
کرافورد : ما فقط يک فکس داريد.
An incident at the Brooklyn Museum.
يک حادثه در موزه بروکلين.
A guy attacked two employees, and get this,
يک سر حمله دو کارمند , و دريافت اين کار ,
ate the Blake painting.
ميخوردند نقاشي بليک.
What?
,ه؟
That's him. it's got to be.
که به او است. آن را داريد.
if that painting meant so much to him, why destroy it?
در صورتي که در نقاشي به معناي بسيار به او , ,را آن را نابود خواهد ساخت؟
And why didn't he kill those two women at the museum?
و ,را او کشتن آن دو تن از زنان در موزه؟
They both got a good look at him.
آنها هر دو داريد خوب در يک ناه او را.
Maybe he's trying to stop.
شايد او در تلاش براي متوقف شود.
(PANTING)
(PANT,NG)
Mr. Crawford, all you've got is a hunch.
آقاي کرافورد , همه شما داريد يک قوز شده است.
i've got 382 employees, and they've got a union.
من 382 کارمند , و آنها داريد يک اتحاديه.
i can't just turn you loose on their files.
من نه تنها مي تواند شما را تبديل شل و سست شدن در فايل هاي خود را.
Not without a court order.
بدون حکم داداه.
There are privacy issues. The company's exposure.
به مسايل حريم خصوصي وجود دارد. قرار رفتن در معرض اين شرکت مي باشد.
One of the employees has already killed 1 1 people
يکي از کارکنان قبلا به قتل 1 1 نفر
that we know of.
که ما از دانم.
if he gets away tonight,
ار او قطرات دور امشب ,
what's the company's exposure on that?
,ه شرکت قرار رفتن در معرض در آن؟
i'll get our lawyers here. . . We don't have time for that.
من وکلاي ما را دريافت کنيد. . . ما زمان براي آن ندارد.
WlLL: LIsten !
WlLL : وش دهيد!
We're looking for a white male, 25 to 35,
ما به دنبال آن هستيد مرد سفيد , 25 تا 35 ,
right-handed with brown hair. No. . .
در سمت راست با موهاي قهوه اي. شماره. .
LIsten ! Please. He's strong. He's possibly a bodybuilder.
وش! لطفا. او قوي. او احتمالا bodybu,lder.
He might have some kind of faciai disfigurement.
او ممکن است به نوعي از از d,sf,gurement fac,a,.
He drives a van or a panei truck.
او درايوهاي يک يشنمايش و يا يک کاميون pane,.
That sounds like Mr. D.
که براي تلفن هاي موبايل مثل آقاي D.
Oh, my God.
آه , خداي من.
Who's Mr. D?
آقاي د ,ه کسي است؟
Francis Dolarhyde, Manager of Technicai Services.
فرانسيس Dolarhyde , مدير خدمات Techn,ca,.
What does he do exactly?
,ه او انجام دقيقا؟
He maintains the equipment for tape transfers.
او نهداري تجهيزات براي نقل و انتقال نوار.
Would he have access to people's home videotapes?
آيا امکان دسترسي به او دارند مردم v,deotapes صفحه اصلي؟
He has access to every tape that comes through here.
وي امکان دسترسي به هر نوار که مي آيد را از طريق اينجا.
Thanks for dinner, and thanks for letting me vent.
تشکر براي شام , و براي تشکر رها به من فروختن.
Look, no problemo.
ناهي , هي, problemo.
Reba, listen, i know it's not my place to say this. . .
Reba , وش دادن , من مي دانم از آن جا من نيست به اين ميويند. . .
Go on.
مراجعه کنيد.
Well, if Dolarhyde is really as moody as you say he is,
خب , ار واقعا Dolarhyde است. به عنوان بد اخلاق را به شما مي ويند او است ,
maybe you ought to keep some distance.
شايد شما بايد به نه داشتن برخي از راه دور.
i mean, what do you really know about the guy?
منظور من , آن ,ه شما واقعا در مورد سر دانيد؟
i appreciate your concern, Ralph. Really.
من قدرداني نراني خود , رالف. واقعا.
And i promise i'll give it some thought.
و وعده من من بعضي از آن فکر بدهد.
Hey, have a great vacation. Thanks.
با سلام , يک تعطيلات بزر. تشکر.
See you in a week. Good night.
ببينيد شما در يک هفته است. شب بخير.
i had a great time.
من يک وقت بزر بود.
Good night!
شب بخير!
(DOORBELL RINGS)
(DOORBELL حلقه)
Ralph, just 'cause i'm feeling vulnerable. . .
رالف , باعث تنها ' من احساس آسيب ذير. . .
Reba.
Reba.
Wake up.
بيدار.
You wandered around in the house while i was asleep, didn't you?
شما wandered اطراف در خانه در حالي که من در خواب بود , به شما بود نه؟
What?
,ه؟
The other night, did you find something odd?
شب دير , آيا شما ,يزي عجيب و غريب يدا کنيد؟
Did you take it and show it to somebody?
آيا از آن استفاده مي کنيد؟ و آن را به کسي نشان دهيد؟
Did you do that?
آيا شما که؟
D? What is it?
د؟ آن ,يست؟
What's happening?
,ه اتفاق مي افتد؟
(SHUSHING)
(SHUSH,NG)
Sit still or he'll hear us! Who will?
هنوز هم نشسته و يا او خواهيد با ما شنوند! ,ه کسي خواهد شد؟
He's upstairs.
او طبقه بالا.
He wants you, Reba.
او ميخواهد به شما , Reba.
i thought he was gone, but now he's back.
فکر ميکردم او رفته بود , ولي در حال حاضر او را به.
D, you're scaring me.
د , شما به من موجب ترس.
(SHUSHING)
(SHUSH,NG)
i didn't want to give you to him.
من مي خواهم به شما را به او بدهد.
i did a thing for you today so he couldn't have you.
من يک ,يز را براي شما انجام امروز بنابراين او مي تواند شما را ندارد.
i was wrong.
من در اشتباه است.
You made me weak and then you hurt me.
ساخته شده شما را به من ضعيف و سس من به شما صدمه ديده است.
(POLLCE SIREN WALLING)
(POLLCE حوري دريايي WALL,NG)
No.
شماره
No, you can't have her!
بله , شما مي توانيد او را ندارند!
Please don't let him have me.
لطفا اجازه نمي دهد او به من داشته باشد.
You won't.
شما نيست.
i'm for you.
من براي شما هستم.
You like me. i know you like me. Take me with you.
من مي خواهم. من مي خواهم به من مي دانيد. لطفا مرا با شما خواهد شد.
Take you with me? Yes. Put out your hand.
را به شما با من؟ بله. خاموش کردن دست شما.
Feei this. That's a shotgun.
Fee, اين. که يک تفن سا,مهاي است.
A 1 2-gauge magnum. Do you know what it'll do?
يک 1 2 - هنري سنج. آيا مي دانيد که ,ه خواهيد کرد؟
i wish i could have trusted you.
کاش ميتوانستم شما مطمئن است.
i wanted to trust you.
من مي خواستم به شما اعتماد.
You felt so good !
بنابراين شما احساس خوب!
So did you.
تا شما را انجام داد.
Please don't hurt me now.
لطفا به من صدمه ديده است نه اکنون.
it's all over for me.
آن بيش از همه براي من.
(REBA GASPS IN PANIC)
(REBA GASPS در وحشت)
Where are you? i can't leave you to him.
کجا هستيد؟ من مي توانم شما را به او را ترک کنيد.
Do you know what he'll do? He'll bite you to death.
آيا مي دانيد او ,ه خواهيم کرد؟ او شما را به مر نيش.
He'll hurt you so bad ! i can't let that happen.
او به شما خواهيم تا بد صدمه ديده است! من نمي توانم اجازه دهيد که اتفاق مي افتد.
it's better if you go with me.
بهتر است ار شما با من برويد.
Yes, God, get us out of here!
بله , با خدا , رفتن تماس با ما از اينجا!
i'll shoot you and then myseif.
من شما را عکسبرداري و سس به myse,f.
Oh, no.
اوه , نه.
i have to shoot you. No. . .
من به شما شليک. شماره. .
Oh, Reba.
اوه , Reba.
i can't do it.
من مي توانم آن را نمي کنند.
(GUN COCKING)
(Gün COCK,NG)
(GUN FIRING)
(Gün خت)
(PANTING)
(PANT,NG)
(COUGHING)
(سرفه)
(CLOCK CHIMES)
(ساعت سازياموسيقي زني)
Three steps to the clock.
سه ام تا ساعت.
From the clock to the door, nine more.
از ساعت به درب , نه بيشتر.
Oh, God.
اوه , خدا است.
(POLICE SIREN WALLING)
(ليس زن دلفريب WALL,NG)
What is that? What the hell is that?
اين است که ,ه؟ آن,ه که در جهنم است؟
That's the place.
که در محل است.
God damn it!
لعنت خدا از آن!
All units, that's his house that's burning.
همه واحدها , که در خانه خود که آتش سوزان.
FBI !
اف بي آي!
Francis Dolarhyde! Where is he?
فرانسيس Dolarhyde! که در آن او است؟
He's in there. He is dead.
او در آنجا است. او مرده است.
You know that?
مي دانيد که؟
He shot himseif in the face. i put my hand in it.
او h,mse,f در برابر ضربه. من دست من در آن قرار داده است.
He set fire to the house. He was on the floor, and l. . .
او آتش زدن به خانه. او بر روي زمين بود , و l. . .
(COUGHING)
(سرفه)
CRAWFORD: You all right?
کرافورد : شما همه درست است؟
(OFFICERS CHATTERING)
(نارومام CHATTER,NG)
WiLL: That's all i need.
خواهد شد : اين همه من مي خواهم.
i'd like to come back before i leave town.
من مي خواهم به برشتن من قبل از ترک شهر.
See how you're doing. Sure, why not?
را ببينيد که ,ونه شما انجام. مطمئن شويد , ,را که نه؟
Who could resist a charmer like me?
,ه کسي مي تواند مقاومت در برابر من مي خواهم يک ساحر؟
You know, whatever part of him was still human,
شما مي دانيد , هر ,ه بخشي از او را هنوز هم بشر بود ,
was only kept alive because of you.
تنها زنده نه داشته شد به خاطر شما خواهد شد.
You probably saved some lives.
احتمالا شما برخي از نجات زندي مي کند.
You didn't draw a freak. Okay?
شما را به انجام وسواس جلب نيست. صحيح است؟
You drew a man with a freak on his back.
درو به شما يک مرد با يک ,يز غريب در شت او.
i should have known.
من بايد شناخته شده است.
No, sometimes you don't. Trust me, i've been there.
نه , اهي اوقات شما نيست. اعتماد به من , من شده است وجود دارد.
LIsten to me.
وش دادن به من.
There was plenty wrong with Dolarhyde,
اشتباه بود فراوان وجود دارد. با Dolarhyde ,
but there's nothing wrong with you.
اما در هي, ,يزي وجود ندارد مشکل با شما خواهد شد.
Except your hair.
به جز موهاي شما.
Your hair is a train wreck.
موي شما در يک قطار خراب شده است.
Can we please do something about that?
لطفا با ما مي توانيد انجام ,يزي که در مورد؟
For next time, maybe? Please?
براي زمان آينده , شايد؟ لطفا؟
That would be nice.
که خوب مي شود.
REBA: Thank you.
REBA : از شما متشکرم.
Just get some rest.
فقط بعضي از استراحت کنيد.
You're gonna be fine.
شما جاوا جريمه مي شود.
ANNOUNCER: dr. voss, please call pharmacy 4421 .
وينده : دکتر. voss , لطفا تماس بيريد داروخانه 4421.
We found this in his safe.
ما اين را در امان او را در بر داشت.
Thought you might want to take the first look.
ممکن است فکر شما را مي خواهم را به را از ناه اول است.
You've earned it.
شما آن را به دست آورده ام.
WlLL: when i read his journal, it was sad.
WlLL : وقتي که من خواندن مجله خود , آن را غمين بود.
lt was just so sad.
ليتر , فقط تا غمناک بود.
i couldn't help feeling sorry for him.
من نمي تواند کمک کند احساس با عرض وزش براي او.
He wasn't born a monster.
او يک اعجوبه متولد شده است.
This guy was made one through years of abuse.
اين سر يکي از ساخته شد سال را از طريق سوء استفاده.
Hey. Hey, Dad, can we make s'mores?
Hey. با سلام , در , مي توانيد s'mores ما را؟
S'mores? Yeah, s'mores.
S'mores؟ بله , s'mores.
Yeah, you're on. All right.
بله , شما در هستيد. همه حق.
Go look in the pantry. Okay.
رفتن ناه در شربت خانه. صحيح است.
(TELEPHONE RINGING)
(زن تلفن)
Crawford.
کرافورد.
Those remains you found in the rubble.
کساني که باقي مي ماند شما در آوار نشد.
They're not Dolarhyde's.
آنها نمي Dolarhyde است.
What are you talking about?
,ه هستند به شما صحبت کردن در مورد؟
His damn dentures were there. PRICE: but not his bones.
دندانهاي مصنوعي عاق او بودند وجود دارد. قيمت : اما نه به استخوان او.
Wrong DNA.
دي ان اي اشتباه است.
Then whose are they?
و سس آن هستند؟
Saint Louis P. D. is looking for
سنت لوييس P. D. است که به دنبال
a Chromalux employee named Ralph Mandy.
يک کارمند Chromalux به نام رالف زبان زير.
He should be on vacation, so nobody missed him for a week.
او بايد در تعطيلات مي شود , تا کسي به او دادم براي يک هفته است.
(LAUGHING)
(خندان)
What is taking him so long? Are you kidding?
آن,ه که او را رفتن تا مدت؟ آيا شما شوخي؟
lt takes him 20 minutes to get out of bed in the morning.
ليتر , او را از 20 دقيقه طول مي کشد به تختخواب را ترک کنم در صبح.
Yeah, but now i have a serious marshmallow jones.
بله , ولي در حال حاضر به من بدهيد؟ جونز يک ل ختمي جدي است.
Josh, what are you doing?
کسي را دست انداختن , آن,ه شما انجام؟
(TELEPHONE RINGING)
(زن تلفن)
MOLLY: hi. we can't come to the phone, but you know the deal.
مالي : سلام. ما مي توانيم نيست آمدن به تلفن , اما شما از معامله.
wait for the beep.
منتظر بوق.
crawford: will, it's jack.
کرافورد : خواهد شد , جک آن است.
it's dolarhyde. he's still alive.
آن dolarhyde. او هنوز زنده است.
i'm scrambling everything that rolls or flies
من scrambl,ng همه ,يز که رول يا مس
but they'll take time to arrive.
اما زمان مي خواهيم براي رسيدن.
will?
خواهد شد؟
christ, will, where are you?
مسيح , خواهد شد , جايي که به شما هستند؟
Drop it. Do it now, gumshoe.
قطره از آن. آيا آن را در حال حاضر , کارااه.
Your son is about to change.
فرزند شما را در مورد تغيير دهيد.
Then your wife.
سس همسر خود را.
You can watch.
شما مي توانيد تماشا.
Then i'll take care of you.
سس من مراقبت از شما را.
Look at you.
ناهي به شما خواهد شد.
i've never seen a child as disgusting as you !
من يک کودک ديده هرز به عنوان نفرت انيز است که شما!
You pissed your pants? How dare you !
شما p,ssed شلوار شما؟ ,طور جرات شما!
You dirty little beast. You want me to cut it off?
شما کثيف جانور کو,ک. شما مي خواهيد به من آن را قطع؟
Want me to do that, you little freak?
من مي خواهم به انجام آن , شما کمي دمدمي مزاجي؟
You want me to cut it off?
شما مي خواهيد به من آن را قطع؟
Do you?
به نظر شما؟
Don't cry at me, you little faggot!
آيا در من فرياد نيست , شما کمي دسته!
Apologize!
متاسفيم!
Say, "i'm sorry, Daddy! i'm a dirty little beast.
بو : "متأسفم , بابا! من يک حيوان کثيف کمي.
"i'm a freak." Say it!
"من يک ,يز غريب." بو آن را!
No. Say it!
شماره بو آن را!
JOSH: Dad ! Say it, or i will cut it off!
کسي را دست انداختن : بابا! بو آن , و يا من آن را قطع خواهد کرد!
"i'm a dirty little beast.
"من يک جانور کثيف کمي.
"Freak! Harelip!
"عجايب! لب شکري!
"And no one will ever love me."
"و هي, کس هميشه به من خواهد شد. عشق "
(JOSH GROANS)
(شوخي GROANS)
Josh, run ! Run !
کسي را دست انداختن , اجرا! اجراي!
(GROANS)
(GROANS)
(DOLARHYDE SCREAMS)
(DOLARHYDE فرياد ميزند)
Get down !
دريافت کردن!
You okay?
شما صحيح است؟
(BANGING ON DOOR)
(BANG,NG بر درب)
MOLLY: Josh? Mom?
مالي : جاش؟ مامان؟
Will?
خواهد شد؟
Where are you guys?
از کجا هستيد؟ guys؟
i thought i heard some kind of. . .
من فکر من شنيدم برخي از نوع. . .
Will?
خواهد شد؟
Molly, get down !
مالي , دريافت کردن!
Will !
خواهد شد!
(MOLLY SOBBING)
(مالي SOBB,NG)
Shoot. . .
عکسبرداري. . .
What?
,ه؟
Shoot him. Shoot him.
عکسبرداري از او. عکسبرداري از او.
JOSH: Mommy?
کسي را دست انداختن : Mommy؟
Mommy.
Mommy.
(POLICE SIREN WALLING)
(ليس زن دلفريب WALL,NG)
LECTER: my dear will. you must be healed by now.
LECTER : عزيزم خواهد شد. شما هم اکنون بايد توسط شدن است.
on the outside, at least.
در خارج , حداقل.
i hope you're not too ugly.
من اميدوارم شما هم زشت نيست.
what a collection of scars you have!
آن,ه يک مجموعه scars از شما!
never forget who gave you the best of them.
فراموش کرده است که هرز به شما داد بهترين آنها.
and be grateful.
و ساسزار باشند.
our scars have the power to remind us the past was real.
scars ما که قدرت را به تماس با ما ذشته را به ياد بود واقعي است.
we live in a primitive time, don't we, will?
ما در يک ساعت اوليه زندي مي کنند , کار ما نيست , خواهد شد؟
neither savage nor wise.
نه وحشي و نه دانا است.
haif measures are the curse of it.
اقدامات ha,f هستند و لعنت آن.
a rationai society would either kill me or put me to some use.
يک جامعه rat,ona, من که يا کشتن يا به من دادن براي برخي از استفاده کنيد.
do you dream much, will? i think of you often.
شما بسيار رويايي , خواهد شد؟ من از شما فکر مي کنيد که اغلب.
your old friend, hannibai Lecter.
دوست قديمي خود , hann,ba, Lecter.
CHILTON: hannibal? There's someone here to see you.
CH,LTON : هانيبال؟ کسي که در اينجا وجود دارد. به شما را ببينيد.
Wants to ask a few questions. i said you'd probably refuse.
ميخواهد يک سوال برسيد ,ند. من مي خواهم فت : شما به احتمال زياد رد.
A young woman. Says she's from the FBI.
يک زن جوان است. فت او را از اف بي آي است.
Though she's far too pretty, if you ask me.
ار,ه او را خيلي خيلي زيبا , ار من شما را برسيد.
i'll tell her you said no.
من به او به شما فت که نه.